- Chiêm bao thấy ở trong lửa đỏ mà không cháy là thắng được kẻ thù muốn ám hại mình.
- Thấy người khác ở trong lửa mà không bị cháy là điềm gở, đề phòng tai nạn.
- Thấy lửa bông là có quấy rầy với chuyện không đâu.
- Thấy lửa cháy trên mặt nước là mọi sự tốt lành.
- Lửa cháy trên mặt sông là gia đình vui vẻ, trù phú.
- Lửa cháy trên núi đồi là có danh vọng.
- Lửa cháy nhà mình là gia đình hưng vượng.
- Thấy lửa cháy trên mặt trời, mặt trăng là có quới nhân độ mạng.
- Lửa bốc lên sáng nhà là đỗ đạt.
- Lửa bốc mùi nồng nặc hoặc hôi hám là điềm được của bất ngờ.
- Lửa bốc màu vàng là sắp có bệnh.