- Chiêm bao thấy sao sáng khắp trời là điềm hạnh phúc, thành công viên mãn trong cơ sở.
- Thấy sao rơi từ trên trời xuống đất là gặp tai nạn. 
- Thấy sao mờ nhấp nháy là điềm gở. 
- Thấy sao rớt trên nóc nhà mình là có người trong nhà bị bệnh nặng. 
- Thấy sao dời chỗ là có người đề nghị công việc với mình có nhiều lợi. 
- Thấy sao xẹt vào nhà mình nếu đàn bà là sắp có thai, đàn ông thì con làm nên danh phận, thiếu nữ đề phòng cạm bẫy. 
- Thấy sao rớt vào tay là phát, làm giàu to. 
- Thấy sao chổi là gặp điều khổ sở. 
- Thấy sao chổi rơi rụng là có tai nạn, đề phòng hỏa hoạn khó tránh, có thể sạt nghiệp.