- Chiêm bao thấy ôm bó hoa sen là có vui vẻ trong gia đình. 
- Thấy người tặng hoa sen cho mình là có tin  lành từ xa. 
- Thấy mình mua hoa sen là nổi tiếng trong công trình của mình. 
- Thấy mình tặng hoa sen cho người là mình để ý một người nào nên âm thầm giúp đỡ. 
- Thấy lội xuống ao bẻ hoa sen là tìm được  công việc hợp với sở thích và khả năng của mình. 
- Thấy ăn hoa sen là cuộc tình duyên thầm  mơ ước được thành tựu bất ngờ. 
- Thấy ăn hột sen là thỏa mãn về nhục dục với người mình gặp. 
- Thấy hoa sen rơi rụng là tình duyên đến hồi chán chường mới tỉnh ngộ.