- Chiêm bao thấy đọc sách là có nhiều toan tính trong công việc sắp làm.
- Thấy đọc sách triết là có ý định làm chuyện phi thường. 
- Thấy đọc sách về tôn giáo là sức khoẻ dồi dào. 
- Thấy đọc sách nhảm nhí là toan tính xằng bậy, có thể ô danh. 
- Thấy mua sách là tình cờ gặp người bạn tốt. 
- Thấy tặng người một quyển sách là có ý giúp người nhưng người thờ ơ. 
- Thấy người mang sách tăng mình là công việc thành tựu, nếu là thí sinh sẽ đỗ đạt. 
- Thấy xé một quyển sách là hỏng một công việc. 
- Thấy quyển sách đang cầm trên tay tự nhiên bốc cháy là điềm sa cơ thất thế, bị người khinh bỉ.