- Chiêm bao thấy mình thổi sáo là toan làm một chuyện phỉnh gạt bạn bè.
- Thấy người thổi sáo là bực mình với người hàng xóm không biết đều. 
- Nghe tiếng sáo văng vẳng là có tin lành đem đến. 
- Thấy vứt hay bẻ sáo là trót lỡ thi hành thủ đoạn đê hèn.
- Thấy treo sáo trước nhà là điềm được người che chở. 
- Thấy trời mưa cuốn sáo lên là khám phá được sự phản trắc của kẻ được mình giúp đỏ. 
- Thấy chim sáo bay trước nhà là có chuyện cãi vã với xóm giềng. 
- Thấy sáo mồ côn trùng dưới sân là chấm dứt được một sự khủng hoảng về tinh thần. 
- Thấy bẫy được một con sáo là có người đến ăn nhờ ở đậu lại tìm cách nói ra nói vào cho vợ chồng xích mích.