- Chiêm bao thấy sóc là nhẹ dạ bị lừa. 
- Thấy sóc phóng vào mình là bị lầm lỡ mất tiết trinh. 
- Thấy để con sóc trên vai là yêu lầm một kẻ quỷ quyệt chỉ lừa đảo mình để lợi dụng mà không thật dạ yêu mình. 
- Thấy trèo lên cây bắt sóc là bị phỏng tay trên trong cuộc tình duyên. 
- Thấy chợp được đuôi một con sóc là khám phá được một sự ngoại tình. 
- Thấy ăn thịt sóc là thất tiết với người, ăn năn là việc đã rồi. 
- Thấy sóc nuôi trong nhà bỗng trèo lên chỗ mình đang nằm ngủ là có thông gian thầm lén với kẻ ăn người ở.