- Chiêm bap thấy sông đầy nước là lợi lộc vào, phát tài lớn.
- Thấy sông nước ròng là làm ăn sa sút. 
- Thấy trên sông đầy thuyền bè là tiền của đầy nhà. 
- Thấy sông vắng lặng là gia đình buồn bã. 
- Thấy lửa cháy trên sông là có yên vui. 
- Thấy tắm sông là nhẹ dạ nên bị lợi dụng. 
- Thấy rơi xuống sông bị nước cuốn đi là gia đình đến hồi túng quẫn. 
- Sông nước, biển, hồ: Mơ thấy sông nước biển hồ gì đều có nhiều nghĩa. Đại cương nước trong, lắng đọng là điềm lành. Còn nếu nước dơ đục, khuấy động là điềm không hay, sẽ có khó khăn. 
- Mơ thấy mình uống nước lã là dấu hiệu của sự may mắn. 
- Nhưng thấy đang tát nước hoặc làm đổ nước lên mình người nào thì nên kiềm chế tính nóng nảy một chút. 
- Nước nông trong giấc mơ báo hiệu cho một mùa xã giao, làm ăn đi xuống. 
- Nước chảy luân lưu hay tuôn đổ ào ào là dấu hiệu của hạnh phúc lâu bền. Một cơn thác đổ trong giấc ngủ là điềm báo địa vị thăng tiến, vui vẻ có thể bao gồm luôn sự gia tăng vật chất giàu sang. 
- Nếu nằm mơ thấy nước chảy nhẹ nhàng, lặng lờ, thì đây là điềm hứa hẹn sự thỏa lòng, bình an tâm hồn. 
- Nằm mơ thấy mình té xuống sông là dấu hiệu sắp có vấn đề khó khăn trong nhà.
- Nếu mình mơ thấy tự mình nhảy xuống sông cũng là điểm không hay, cần lưu ý không nên hành động hấp tấp vội vàng việc gì. 
- Còn nếu mơ thấy mình đang ngồi trên bờ sông hoặc đang đi tản bộ trên bờ sông thì đây là điềm báo khích lệ mình nên tiếp tục những gì đang làm, thành công đang theo sau mình. 
- Nằm mơ thấy ao nước trong veo là dấu hiệu của sự hưng thịnh sắp đến. 
- Một cái hồ gợn sóng dưới trời vần vũ trong giấc mơ thì báo mình sắp có thất bại phải đương đầu. Thất bại này có phải là mẹ của thành công hay không? còn tùy ở mình bị nó đánh ngã đến cỡ nào... 
- Nếu mơ thấy một "ao thu lặng lẽ nước trong veo" thêm chút tiết thu có nắng hanh vàng báo cho mình biết mình sẽ được thuận buồm xuôi gió trong đời sống. 
- Một buổi tối trời, mặt hồ ngập ánh trăng bạc là dấu hiệu của tình yêu vui vầy. 
- Nếu nằm mơ thấy đi bộ quanh hồ "than thở" hay từ trên thật cao nhìn xuống mặt hồ thì đây là dấu hiệu của sự ứ đọng, trầm trệ, sự việc gì đó chả đi tới đâu. Mình phải tìm lấy những sự hứng thú khác. 
- Nếu nằm mơ thấy đang lội nước hồ bì bõm thì đây là dấu hiệu không hay, chỉ sự lo âu quá độ, không cần thiết, cần tập sống bình an. 
- Nếu nằm mơ thấy biển lặng là điềm tốt, có hơi nổi sóng bập bềnh một chút cũng không sao, chỉ sự may mắn. Nhưng nếu biển lớn dâng sóng cồn, bão nỗi thịnh nộ thì đây là điềm xấu, mình cần phải mạnh dạn, can
đảm lắm để vượt qua những trở ngại trước mắt. 
- Một chuyến viễn du trên đại dương báo mộng mình sẽ may mắn thoát khỏi một vấn đề bực tức nào đó. 
- Nằm mơ thấy đang tắm biển là điềm báo sắp có cơ hội bành trướng địa bàn ảnh hưởng sinh hoạt của mình. 
- Nếu mơ thấy mình đang bơi lội mà không mặc quần áo, thì đây là điềm rất may mắn cho mình. Bơi lội mà có mặc đồ tắm đàng hoàng thì là điềm không may, mình sắp sửa có thất vọng hay xấu hổ gì đó. 
- Mơ thấy đang chỉ dạy người ta tập bơi là điềm hay, mình sắp được gia tăng tiền tài, giàu có may mắn. 
- Bởi trong hồ là dấu hiệu mình phải đề phòng ganh ghét ngầm chung quanh. 
- Nếu nằm mơ thấy kẻ khác đang bơi lội là điềm hay. Những kẻ khác là phái nữ là gập nhiều may mắn trong tình yêu, là phái nam thì may mắn trong làm ăn, nếu cả hai phái thì may mắn và vui vẻ. 
- Nằm mơ thấy mình bị chết đuối là điềm chẳng lành, liên can đến việc buôn bán, làm ăn. 
- Trong mơ nếu thấy có người bị đuối và được cứu sống lại thì mình được phục hồi mất mát, thiệt hại nhờ quý nhân giúp đỡ
