- Chiêm bao nghe sấm sét vang rền là điềm có  cãi vã dữ dội, tranh chấp ráo riết.
- Thấy sấm sét từ trên không trung xuống  ngay trước mặt là có ẩu đá, cần nhẫn nhịn  kẻo có tử thương. 
- Thấy sấm sét trong chớp nhoáng là kết thúc được một chuyện hiểu lầm. 
- Đàn bà có thai thấy sấm sét là sanh con quý. 
- Thấy sấm sét rơi vào nhà là có đám cưới. 
- Thấy sấm sét rơi vào một thân cây làm gãy  nhánh là có tai họa trong gia đình. 
- Thấy sấm sét rơi vào hoang miếu hay đình chùa là bị đe dọa, nên đề phòng kẻo bị hàm oan. 
- Thấy sấm sét rơi vào hồ nước là thoát được  một cuộc âm mưu.  
- Thấy sấm sét rơi vào một sườn nhà vừa dựng xong làm gãy đòn tay hay kèo là mất chức hay bị sa thải.