TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT HỢI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ẤT HỢI:

Xem tử vi trọn đời tuổi Ất Hợi, nam giới có số sung sướng vào thời trung vận, nghĩa là khoảng từ 22 đến 40 tuổi, sự nghiệp ổn định. Nếu chưa tạo được sự nghiệp thì thời trung vận có nhiều cơ hội tạo lấy được sự nghiệp của bạn vậy. Vào năm 32 tuổi nên cẩn thận, qua 34 tuổi mới được hoàn toàn êm đẹp và đầy đủ. Tiền bạc có thể tạo được nhiều cơ hội thuận tiện cho việc tạo lấy những kết quả về tài lộc. Năm 39 tuổi cũng có nhiều cơ hội tốt đẹp cho bạn về tất cả mọi khía cạnh trên cuộc đời. Vậy nếu chưa tạo được cơ hội phát triển sự nghiệp thì nên bình tĩnh mà chờ lấy cơ hội thuận tiện sẽ đến.
 
Tuổi Ất Hợi được tốt vào thời hậu vận, có thể tạo được một cuộc sống đầy đủ, vào hậu vận có nhiều tiền của. Số hưởng thọ trung bình từ 58 đến 76 tuổi là mức tối đa. Làm lành ở hiền thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Ất Hợi đối với vấn đề tình duyên có nhiều thay đổi quan trọng trong cuộc đời lúc tuổi nhỏ, nhưng khi tuổi lớn lên thì được đầy đủ hạnh phúc. Tuy nhiên theo khoa chiêm tinh và tướng số, tuổi Ất Hợi đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 3 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì bạn phải có hai lần thay đổi về tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn được hoàn toàn hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 5 và 12 Âm lịch theo Lịch Vạn Niên. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Về vấn đề gia đạo lúc đầu không được êm ấm nhưng sau đó thì hoàn toàn được hưởng nhiều phước lộc, phần gia đạo có nhiều điều tốt vào tuổi 34 trở đi, tuổi 32 hãy còn nhiều rối ren về gia đạo. Công danh thì chỉ ở vào mức độ trung bình, không lên cao và cũng không xuống thấp, vừa phải đầy đủ về vấn đề này.
 
Vào tuổi 34 trở đi thì sự nghiệp mới vững chắc được, tiền vận chưa được êm ấm, sự nghiệp chưa vững chắc. Tiền bạc cũng tùy theo công danh và sự nghiệp nhưng cũng vào số tuổi 34 trở đi mới có thể tạo được đầy đủ.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Tử vi cho rằng, trong công việc làm ăn giao dịch hay bất kỳ công việc nào khác trong lĩnh vực cuộc đời, bạn nên chọn lựa những tuổi hợp với tuổi mình, mới có thể làm ăn được phát đạt, tiền bạc được dồi dào, và không sợ có sự thất bại trong cuộc đời, đó là những tuổi Đinh Sửu, Canh Thìn, Quý Mùi. Những tuổi này là những tuổi rất hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hùn hợp, cộng tác hay hợp tác đều thu đoạt được nhiều kết quả tốt đẹp cho cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn chọn được những tuổi hợp thì cuộc sống có thể đẩy mạnh lên cuộc đời đầy hoa gấm, trong sự chọn lựa hôn nhân và hạnh phúc, bạn nên chọn cho kỳ được những tuổi này: Đinh Sửu, Canh Thìn, Quý Mùi, Giáp Tuất. Nếu bạn kết duyên với tuổi Đinh Sửu và Canh Thìn, cuộc sống của bạn được đẩy mạnh lên nhờ vậy cuộc sống được hoàn toàn giàu sang phú quý. Nếu bạn kết duyên với tuổi Quý Mùi và Giáp Tuất, cuộc đời bạn sẽ có nhiều điều tốt về vấn đề tài lộc, công danh bạn được lên cao tiền bạc đầy đủ.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này đời sống của bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Kỷ Mão, Quý Dậu, Tân Mão: Kết hôn với những tuổi này chỉ có thể tạo được một cuộc sống đủ ăn, đủ mặc là cùng.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này bạn sẽ gặp phải nhiều sự khó khăn lắm mới tạo được một cuộc sống tạm gọi là đầy đủ và cuộc đời luôn luôn sống trong nghèo khổ suốt đời, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ. Những tuổi này chẳng những không hợp về vấn đề tình duyên cũng như không hợp về vấn đề tài lộc, nếu bạn kết duyên thì cuộc sống trở nên nghèo khổ, khó khăn.
 
Những năm này có việc xung khắc với tuổi bạn trong việc xây dựng hôn nhân và hạnh phúc, đó là các năm mà bạn ở vào số tuổi: 15, 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi. Những năm này luận việc hôn nhân không thành, hay thành thì lâm vào cảnh xa vắng thường xuyên.
 
Bạn sinh vào những tháng này sẽ có số đào hoa, cuộc đời có nhiều thê thiếp, nhiều người chú ý và muốn kết duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 3, 5, 8, 9 và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này chắc chắn bạn sẽ có nhiều vợ, hoặc nếu không cũng sẽ có nhiều dòng con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Nếu làm ăn hay kết duyên hay bất cứ việc gì khác, có liên quan đến sự sống và cuộc đời thì bạn nên tránh những tuổi này, đó là các tuổi: Mậu Dần, Giáp Thân, Canh Dần, Nhâm Thân. Bạn kết duyên hay làm ăn với những tuổi này, cuộc sống của bạn sẽ bị nhiều đau thương, có thể xảy ra tuyệt mạng hay lâm vào cảnh biệt ly đau đớn vô cùng, vì những tuổi này là những tuổi đại xung khắc với tuổi bạn.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn, không nên hợp tác hay giao dịch về tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong việc hôn nhân và hạnh phúc, nếu ăn ở với nhau thì không nên làm lễ thành hôn hay rất kỵ sự ra mắt cha mẹ họ hàng. Gặp tuổi kỵ trong con cái hay gia đình, phải cúng sao giải hạn cho cả hai và làm phước đức thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Những năm khó khăn là những năm mà bạn làm ăn không được tốt, gặp nhiều trở ngại và không gặp được một việc gì khả dĩ tạo được tiền bạc. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 31, 32, 33 và 42 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn bệnh tật, hay những khó khăn trong nghề nghiệp.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 22 đến 27 tuổi: Tuổi 22, còn nhiều cuộc sống còn nhiều trắc trở. Việc làm ăn gặp nhiều rắc rối và có những khổ tâm vì gia đình lẫn việc làm ăn. Năm này là năm rất khó khăn trong việc làm ăn, 23 tuổi, lại phải chịu một năm cay đắng nữa, bạn nên cẩn thận vào những tháng 6 và 8 có đại nạn hay hao tài tốn của. 24 tuổi, được tốt, việc làm ăn và phát triển được tốt và khá có nhiều điều tốt thu được nhiều kết quả về tài lộc, 25 tuổi, năm đại lợi của bạn, nhất là những tháng 6 và 7. Những tháng này được tốt đẹp và hoàn toàn êm ấm, có phát triển về tài lộc. 26 và 27 tuổi, được tốt vào những tháng đầu năm, những tháng cuối năm xấu, nên đề phòng có việc nguy hiểm vào tháng 10 và 11.
 
- Từ 28 đến 35 tuổi: Vào số tuổi 28 có nhiều tài lợi vào những tháng 7 và 9, những tháng khác bình thường. Năm 29 không nên đi xa vào những tháng 7 và 11, những tháng này kỵ tuổi nên tránh việc làm ăn và giao dịch. Năm 30 tuổi, có thể thu đoạt nhiều kết quả tốt về tài lộc vào những tháng 1 và 4, những tháng khác trung bình. Năm 31 và 32, hai năm bình thường chỉ trừ tháng 3 vào năm 31 tuổi có hao tài hãy nên nhịn nhục nếu không sẽ tai vạ. Năm 33 và 34 tuổi, hai năm này khá tốt, nhưng vào năm 33 tuổi được có nhiều tài lộc vào tháng 4 và 7. Năm 34 tuổi, tránh việc giao thương vào những tháng 9 và 12. Năm 35 tuổi, có phát tài vào những tháng 6 và 8, kỵ tháng 10, toàn năm đều êm đẹp có thu được nhiều kết quả về tài lộc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi được phát tài vào tháng 4, hao tài vào tháng 6, những tháng khác trung bình. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này thành công về những việc dự tính. Năm 37 tuổi phát đạt. Năm 38 tuổi có đầy đủ và điều tốt vào những tháng 8 và 12. Hai năm này bạn được tốt đẹp về tài lộc và tình cảm. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này không phát triển về vấn đề tài lộc, nhưng phát triển mạnh mẽ về vấn đề tình cảm gia đình.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc đời, về tài lộc, làm ăn cũng như về giao dịch, chỉ trừ năm 42 sức khỏe không được tốt. Năm 43 kỵ tháng 10 và toàn mùa đông. 44 tuổi kỵ tháng 6, những tháng kỵ có đau bệnh hoặc bị hao tài.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi khá tốt, vững vàng về sự nghiệp. 47 tuổi, có đại nạn vào những tháng 8, 10, 11, ba tháng này hãy cẩn thận, có đau buồn trong gia đình. Ngoài ra những năm khác khá tốt.