TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT MÙI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ẤT MÙI:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Mùi, nam giới có cuộc sống trong thời gian từ trung vận trở đi có nhiều sự tốt đẹp về nghề nghiệp cũng như về tiền bạc hoặc công danh.
 
Tuổi Ất Mùi có nhiều sung sướng về tình cảm, cũng như về công danh. Số hưởng thọ trung bình từ 55 đến 67 tuổi. Nếu làm ăn được nhiều điều phúc đức thì sẽ gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Ất Mùi chia ra làm ba giai đoạn như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này bạn có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 7, 10 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn không thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, một chồng một vợ mà thôi, đó là sinh vào những tháng 3, 4 và 8 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo hoàn toàn tốt đẹp trong suốt cuộc đời. Công danh có phần lên cao, vào khoảng trung vận về việc này có nhiều kết quả tốt trong cuộc đời danh vọng. Sự nghiệp được vững chắc vào thời trung vận trở đi. Tiền tài có nhiều tốt đẹp, và có thể thành công về tiền bạc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Tử vi cho rằng, nếu làm ăn hay hợp tác làm ăn, muốn giàu có thì nên hợp tác với những tuổi này: Ất Mùi, Mậu Tuất, Tân Sửu. Những tuổi này thì hợp tác làm ăn có nhiều tốt đẹp và chắc chắn có nhiều thắng lợi như ý muốn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Nếu kết hôn, hay tính việc hôn nhân, thì bạn nên tìm những tuổi sau đây bạn sẽ tạo được một cuộc sống vao sang quyền quý. Đó là các tuổi: Ất Mùi, Mậu Tuất, Tân Sửu.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp với bạn về tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là bạn kết duyên các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ có một cuộc sống nghèo khổ mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Canh Tý, Giáp Ngọ, Quý Tỵ.
 
Những tuổi trên đây không hợp với bạn về đường tình duyên mà không hợp luôn cả với bạn về vấn đề tài lộc, nên bạn chỉ có một cuộc sống nghèo khổ, không thể giàu sang và đầy đủ được.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, vì cưới vợ bạn sẽ phải gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 15, 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều vợ, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong cuộc đời, về việc làm ăn hay hợp tác làm ăn nên kỵ những tuổi này sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là các tuổi Bính Thân, Nhâm Dần, Giáp Thìn, Mậu Thân, Nhâm Thìn và Canh Dần.
 
Gặp tuổi kỵ về vấn đề tình duyên thì không nên làm lễ hôn nhân linh đình hay ra mắt họ hàng thân tộc. Nhất là kỵ lễ kết hôn theo đúng nghi thức mà nên hết sức giản dị, nếu vợ chồng muốn ăn ở với nhau trọn kiếp, người con gái nếu hy sinh danh dự mà đến ở với người con trai trước rồi sau đó làm lễ ra mắt thì mới có thể được lâu bền. Với gia đình hoặc trong thân tộc thì nên cúng giải hạn cho cả các tuổi. Về việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc hoặc hùn hợp lớn.NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong cuộc đời, về việc làm ăn hay hợp tác làm ăn nên kỵ những tuổi này sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là các tuổi Bính Thân, Nhâm Dần, Giáp Thìn, Mậu Thân, Nhâm Thìn và Canh Dần.
 
Gặp tuổi kỵ về vấn đề tình duyên thì không nên làm lễ hôn nhân linh đình hay ra mắt họ hàng thân tộc. Nhất là kỵ lễ kết hôn theo đúng nghi thức mà nên hết sức giản dị, nếu vợ chồng muốn ăn ở với nhau trọn kiếp, người con gái nếu hy sinh danh dự mà đến ở với người con trai trước rồi sau đó làm lễ ra mắt thì mới có thể được lâu bền. Với gia đình hoặc trong thân tộc thì nên cúng giải hạn cho cả các tuổi. Về việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc hoặc hùn hợp lớn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Ất Mùi có những khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 25, 28, 30 và 34 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, năm này có nhiều ưu tư sầu muộn, năm này nên cẩn thận việc giao dịch cũng như đi xa. 21 và 22 tuổi, có nhiều tốt đẹp về công danh và tình cảm có phần vượng phát. 23 và 24 tuổi, hai năm này có nhiều tốt đẹp về phần tài lộc, cũng như về phần tình cảm. 25 tuổi, bắt đầu có nhiều sự tốt đẹp đến với bạn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nhiều tốt đẹp về phần tài lộc và tình cảm có phần vượng phát, nên cẩn thận việc đi xa, cần nhẫn nhịn để qua tai nạn về tâm tình. 27 và 28 tuổi, hai năm này cần phải phát triển mạnh mẽ về tài lộc và cuộc đời. 29 và 30 tuổi, hai năm này có phần phát đạt về tài lộc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 và 32 tuổi, hai năm này, nhiều tốt đẹp về tài lộc cũng như về công danh và tiền bạc. 33 và 34 tuổi, hai năm này có số kỵ, nên cẩn thận việc giao dịch và cần phải sáng suốt trong vấn đề giao dịch. Coi chừng bị đau bệnh bất ngờ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, có nhiều điều tốt về tài lộc cũng như về cuộc sống, phần tình cảm vẫn được vượng phát, trên thực tế không bao giờ có những u buồn về gia đạo, công danh. 37 và 38 tuổi, hai năm này, không nên làm ăn lớn hay đi xa có hại. 39 và 40 tuổi, hai năm này nhiều hy vọng thắng lợi về vấn đề tài lộc, tình cảm lẫn công danh.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi khá tốt, 42 tuổi, năm trung bình. 43 tuổi, không nên đi xa hay làm ăn với người kỵ tuổi. 44 và 45 tuổi, hai năm này có nhiều tốt đẹp về công danh cũng như về sự nghiệp, cẩn thận trong việc làm ăn, đừng nên làm ăn với người tuổi nhỏ.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, có nhiều tốt đẹp, cuộc sống có nhiều may mắn về tài lộc và phần tình cảm được nhiều vượng phát. Những năm này, số bạn gặp nhiều chuyện may mắn trong nhiều mọi lãnh vực về vấn đề nghề nghiệp cũng như về cuộc sống, bạn sẽ thu hoạch được nhiều kết quả lớn lao bất ngờ.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: 51 tuổi, nhiều tốt đẹp, cuộc sống có nhiều sung túc. Vào những năm này, cuộc đời bạn có nhiều điều tốt về vấn đề phát triển tài lộc cũng như về cuộc sống tình cảm. Tuy nhiên nên cẩn thận lo lắng việc gia đình thì tốt hơn.