TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT MÃO NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ẤT MÃO:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Mão nữ mạng có nhiều lo phiền về tiền vận, số không được sung sướng, có thể có nhiều việc may mắn về tài lộc vào trung vận, nhưng sự lo lắng và buồn khổ vẫn mãi đa mang, hậu vận mới được an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Ất Mão hưởng thọ trung bình từ 58 đến 67 tuổi là mức tối đa; nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, còn nếu ăn ở hiền hòa, làm việc phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về tình duyên tuổi Ất Mão chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời phải có ba lần thay đổi tình duyên và hạnh phúc, đó là những tháng: 9 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng 1, 2, 5, 8 và Âm lịch thì cuộc đời phải có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Và nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sống hạnh phúc hoàn toàn, đó là sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh chỉ ở vào mức độ trung bình, gia đạo có nhiều rối rắm, và trung vận nhiều buồn khổ, hậu vận tạm yên.
 
Sự nghiệp được vững chắc, thành công sớm, tuy nhiên tiền tài vẫn ở trong sự bình thường mà thôi. Tuy nhiên nếu cố gắng phấn đấu thì sẽ được giàu có hơn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn: Bính Thìn, Kỷ Mùi và Nhâm Tuất, những tuổi này hợp tác, cộng tác, hùn hợp dễ dàng tạo lập sự nghiệp. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Theo luận đoán Tử vi trọn đời cho rằng, trong việc hôn nhân, lựa chọn được những tuổi này thì tuổi Ất Mão sẽ sống được một cuộc đời cao sang quyền quý, đó là những tuổi: Bính Thìn, Kỷ Mùi, Nhâm Tuất và Quý Sửu.
 
Kết hôn với những tuổi này, đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Ất Mão, Tân Dậu, Kỷ Dậu, Quý Dậu. Vì những tuổi trên chỉ hợp với những bạn về đường tình duyên, mà lại không hợp về đường tài lộc.
 
Kết hôn với những tuổi này, cuộc đời bạn có thể phải sống trong một cuộc đời nghèo khổ, đó là những tuổi Đinh Tỵ, Mậu Ngọ, Quý Hợi.
 
Những năm ở vào tuổi này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn, sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên trong cuộc đời, đó là những năm ở vào số tuổi: 16, 22, 26, 28, 34, 38 và 40 tuổi.
 
Nếu sinh vào những tháng này có thể sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 5 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nếu kết duyên hay làm ăn với những tuổi này có thể sẽ gặp phải cảnh biệt ly hay tuyệt mạng vào giữa cuộc đời, đó là những tuổi rất xung kỵ và khắc với tuổi bạn như: Canh Thân, Giáp Tý, Bính Dần, Nhâm Thân, Giáp Dần, Nhâm Tý và Mậu Thân.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này không được may mắn về vấn đề tình cảm, riêng phần công danh có triển vọng tốt, nếu phần công danh không có, thì tốt đẹp về phần buôn bán. Vào tuổi 23 và 21 hai năm này không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc không được tốt.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này gặp nhiều cơ hội thuận lợi tạo nên tài lộc, đẩy mạnh cuộc sống lên cao và có thể đem cuộc đời vào những thử thách với tiền tài và công danh sự nghiệp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi khá, làm ăn được tốt, đi xa càng hay, 32 và 33 tuổi, hai năm này nên cẩn thận việc xuất hành cũng như về tiền bạc. 34 và 35 tuổi, hai năm này gia đình, sự nghiệp, hay việc làm ăn có phần sung túc và tốt đẹp.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Những năm này là những năm có nhiều chuyện tốt trong cuộc sống và tiền bạc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi gặp nhiều may mắn, 42 và 43, hai năm này, nếu làm ăn lớn thì thu nhiều lợi to, những năm này có phần phát đạt về tài lộc, 44 và 45 tuổi, hai năm này trung bình.
 
- Từ 46 đến 51 tuổi: Hai năm 46 và 47 nhiều xui, tiền bạc không được đầy đủ và có phần yếu kém. 48 và 49, hai năm này trọn vẹn, không việc gì quan trọng xảy ra. 50 tuổi, năm này không được tốt về phần bổn mạng. Năm 51 tuổi, trọn năm này không nên đi xa hay làm ăn lớn, sẽ bị thất bại, nên giữ gìn gia đạo cho được yên hòa.
 
- Từ 52 đến 60 tuổi: Năm 52 tuổi, khá tốt, năm này làm ăn được phát đạt và mạnh mẽ. 53 tuổi, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc, tháng 10 bị bệnh nhẹ. Năm 54 tuổi, khá đẹp về tình cảm, gia đình êm ấm và nhiều may mắn. 55 tuổi, được tốt, việc làm ăn thu nhiều kết quả tốt. 56 và 57, hai năm bình thường, 56 tuổi, kỵ tháng 4, 57 tuổi kỵ tháng 9. Ngoài ra những tháng khác bình thường. 58 và 59, hai năm này rất khó khăn cho tài lộc và sức khỏe. 58 tuổi không tốt. 59 tuổi, đại xung vào những tháng 4, 6 và 8. 60 tuổi, năm này tình trạng nguy ngập, nên cẩn thận bản thân.