TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT MÙI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ẤT MÙI:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Mùi lúc tuổi nhỏ gặp nhiều xui xẻo về vấn đề tình duyên, số vào trung vận mới được may mắn và hậu vận mới được an nhàn sung sướng, cuộc sống cũng có phần lên cao vào trung vận và hậu vận. Tài lộc luôn ở trên mức trung bình.
 
Tuổi Ất Mùi số hưởng thọ trung bình từ 58 đến 65 tuổi, nhưng nếu ăn ở gian ác sẽ bị giảm kỷ, còn nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Ất Mùi có ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn sẽ phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1 và 6 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 9, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc sẽ hoàn toàn và một vợ một chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 4, 7, 8 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo có nhiều điều tốt và phần công danh chỉ ở vào mức bình thường mà thôi. Tuy nhiên vào tuổi nhỏ đường công danh có sáng tỏ.
 
Sự nghiệp, được nhiều may mắn. Tiền bạc được đầy đủ và hưởng được an vui vào trung vận, tuy tiền vận cũng có nhiều lao đao về vấn đề này.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo tử vi, những tuổi sau đây hợp cho sự làm ăn của bạn, nếu hợp tác làm ăn hay giao dịch về tiền bạc thì có nhiều tốt đẹp, đó là các tuổi: Ất Mùi, Mậu Tuất và Tân Sửu.
 
Nếu làm ăn hay hợp tác với những tuổi trên thì sẽ có được rất nhiều tốt đẹp.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Nếu tính việc lương duyên, bạn nên lựa chọn những tuổi sau đây mà kết hôn, thì cuộc đời sẽ tạo được nhiều kết quả tốt đẹp, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Ất Mùi, Mậu Tuất, Tân Sửu.
 
Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên cũng như về tài lộc, nên sẽ tạo được một cuộc sống giàu sang như ý muốn.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, bạn chỉ tạo một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão và Tân Mão.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết duyên với những tuổi sau đây, cuộc sống của bạn có thể trở nên khó khăn và nghèo khổ, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Hợi, Canh Quý, Quý Tỵ và Giáp Ngọ.
 
Những tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại cũng không hợp về đường tài lộc, nên có khi bạn phải sống trong một cuộc sống nghèo khổ làm ăn khó khăn, ít khi nào được sống sung sướng.
 
Những năm ở vào tuổi này bạn không nên kết hôn, nếu kết hôn có thể bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 23, 27, 29, 35 và 39 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này có số đa phu hay phải có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu kết duyên hay làm ăn với những tuổi này, cuộc đời bạn có thể sẽ bị gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn hay làm ăn với các tuổi Bính Thân, Nhâm Dần, Giáp Thìn, Mậu Thân, Nhâm Thìn và Canh Dần.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Ất Mùi có những năm phải gặp nhiều sự khó khăn nhất là những năm bạn ở vào số tuổi: 23, 27 và 34 tuổi.

* NHỮNG DIỄN TIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 21 đến 25 tuổi: Thời gian này có nhiều đau khổ và vấn đề tình duyên, cũng như công danh sự nghiệp, nên cẩn thận về việc giao dịch về tiền bạc cũng như về cuộc đời.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này, có nhiều tốt đẹp về vấn đề tiền bạc cũng như về cuộc sống, việc làm ăn được khá tốt đẹp, có phát triển về vấn đề sự nghiệp. Những năm này nên giao dịch làm ăn hay tiền bạc rất tốt và thu nhiều lợi.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này có nhiều tốt đẹp về cuộc sống cũng như về cuộc đời, nên phát triển, giao thương, buôn bán thì gặp nhiều may mắn và thu nhiều kết quả tốt đẹp về vấn đề tài lộc cũng như về công danh sự nghiệp, tình cảm trong thời gian này được vững chắc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này có nhiều điều tốt vầ nghề nghiệp cũng như về công danh và sự nghiệp, nên cẩn thận cho việc làm ăn, đi xa trong thời gian này khá tốt.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có hao hụt về tiền bạc cũng như có đau bệnh hoặc hao tài trong những năm này, sức khỏe tốt.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này bình thường không có việc gì quan trọng xảy ra, việc làm ăn được bình thường. Tài lộc và gia đạo ở mức trung bình, sức khỏe hơi kém.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này sức khỏe được vững lắm, nhưng về tiền bạc và tình cảm có nhiều tốt đẹp.