TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT SỬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ẤT SỬU:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Sửu, nữ giới cuộc đời trong tuổi trẻ có nhiều phiền muộn, nhưng vào trung vận trở đi thì gặp nhiều may mắn.
 
Số không được tốt và đầy đủ về đường tài lộc, nhưng vào hậu vận thì được an nhàn sung túc. Số hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 58 đến 64 tuổi là mức tối đa; nhưng nếu làm việc hiền, ăn ở nhân đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ. Đó là luật định của tạo hóa vậy.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Ất Sửu vào tuổi trẻ cũng có trắc trở, nhưng có số nhiều may mắn về vấn đề tình duyên. Tuổi Ất Sửu có ba giai đoạn về vấn đề tình duyên như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1 và 3 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn phải có thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là những tháng: 2, 5, 9, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn về vấn đề tình duyên sẽ được sống hạnh phúc toàn vẹn, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 7, 8 và 12 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về tình duyên của bạn trong cuộc đời, bạn nên nhớ lại tháng sinh để biết cuộc đời mình về vấn đề tình duyên và hạnh phúc sẽ xảy ra như thế nào.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo tuổi trẻ có nhiều rắc rối, trung vận lại có nhiều buồn lo về gia đạo, hậu vận mới được yên vui. Phần công danh nếu có cũng ở vào mức độ vừa phải, không quá cao và cũng không thấp, nếu không theo đuổi công danh thì phần sự nghiệp tiền tài cũng vẫn ở tầm mức trên.
 
Về tiền bạc, tuổi Ất Sửu không giàu sang phú quý, nhưng cũng ở vào tầm vừa phải, có dư dả. Sự nghiệp sẽ được vững chắc vào tuổi 37 trở đi. Và vào tuổi 43 trở đi sẽ có cơ hội tạo nên sự nghiệp.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong việc làm ăn hay hợp tác, bạn cần nên lựa chọn những tuổi hợp với mình, sự nghiệp mới có thể phát triển một cách mạnh mẽ được. Những tuổi hợp với tuổi Ất Sửu là những tuổi: Ất Sửu đồng tuổi, Mậu Thìn và Tân Mùi. Ba tuổi này rất hợp với tuổi Ất Sửu, hợp tác làm ăn hay cộng tác thì có nhiều lợi to, không có sự thất bại hay thua lỗ.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong sự kết hôn cũng nên lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình, mới có thể phát triển được việc làm ăn, cuộc sống mới được sung túc đầy đủ, tiền bạc dồi dào. Việc kết hợp lương duyên bạn nên lựa những tuổi này thì mới thành công trong việc vợ chồng. Đó là các tuổi: Ất Sửu, Mậu Thìn, Kỷ Tỵ, Tân Mùi. Bạn kết hôn với tuổi Ất Sửu và Mậu Thìn: cuộc sống có cơ hội tạo được nhiều dịp may mắn về vấn đề tiền bạc và sống một cuộc đời sung túc của hạnh phúc. Với tuổi Kỷ Tỵ và Tân Mùi: có thể đem sự thắng lợi về công danh và sự nghiệp, cuộc sống thêm phần đầy đủ, không thiếu thốn về tiền bạc. Phần con cái đều ở vào mức trung bình.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi. Vì những tuổi sau đây sẽ không hợp về đường tài lộc mà chỉ hợp về đường tình duyên mà thôi, đó là những tuổi: Đinh Mão, Quý Dậu.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, cuộc sống bạn dù có khả năng cũng không tạo được gì, đời sống thêm khó khăn và trắc trở, cuộc đời chỉ sống trong nghèo khổ triền miên, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Tỵ, Canh Ngọ, Bính Tý, Giáp Tý, Quý Hợi. Những tuổi này không hợp về đường lương duyên cũng như về tài lộc, nên không tạo được một cuộc sống cao sang quyền quý, mà có khi phải nghèo khổ suốt đời.
 
Có những năm tuổi bạn rất xung khắc, nếu kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, không sống được đầy đủ hạnh phúc. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 15, 21, 25, 27, 33, 37 và 39 tuổi.
 
Nếu tuổi Ất Sửu sinh vào những tháng này, cuộc đời sẽ có nhiều thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, hay ít ra cũng có nhiều chồng, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 10 và 11 Âm lịch.
 
Còn nếu sinh vào tháng 3 và 12 Âm lịch, sinh con khó nuôi, hay gặp cảnh khó sinh.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong đời bạn lại có những tuổi đại kỵ, không nên kết duyên và cũng không nên hợp tác làm ăn. Nếu làm ăn hay kết duyên với những tuổi sau đây, bạn sẽ bị tuyệt mạng hay gặp cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời. Đó là bạn kết hôn hay làm ăn với các tuổi: Bính Dần, Nhâm Thân, Giáp Tuất, Mậu Dần, Nhâm Tuất, Canh Thân. 
 
Gặp tuổi kỵ về tình duyên không nên làm lễ hôn nhân, ra mắt họ hàng thân tộc. Trong gia đình thì phải cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi. Về việc làm ăn, kết bạn gặp tuổi kỵ nên tránh xa thì tốt hơn, đề hầu tránh sự thất bại hoặc đau khổ về sau.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Có những năm mà bạn ở vào số tuổi, việc làm ăn gặp nhiều bê bối, khó thành công và khó tạo được tiền bạc, toàn năm có nhiều khó khăn về gia đạo cũng như về cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 23, 28, 35 và 43 tuổi. Những năm này nên đề phòng có hao tài tốn của hay đau bệnh.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 21 tuổi: Trong suốt thời gian này vượng nhất về vấn đề tình cảm, nhưng hãy coi chừng bị lừa gạt, bị lợi dụng hoặc sự tan vỡ bất ngờ. Làm việc gì cũng nên suy xét kỹ trước khi quyết định. Năm 20 tuổi sẽ gặp được một mối tình lớn hoặc gặp được người yêu lý tưởng. 21 tuổi, kỵ mùa xuân, kỵ đi xa có hại.
 
- Từ 22 đến 25 tuổi: 22 tuổi, kỵ những việc gì có tính cách lén lút khuất tất, dễ bị đau khổ về vấn đề tình cảm. 23 tuổi, gặp may mắn về tài lộc. 24 tuổi, coi chừng có kẻ tính hãm hại, kỵ miệng tiếng thị phi. 25 tuổi, kỵ mùa Đông, kỵ người bạn gái đồng tuổi và thân nhất.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Đây là khoảng thời gian đẹp nhất trong đời bạn, trong suốt mấy năm liền, đời bạn đẹp như hoa gấm, hợp cả vấn đề tình cảm lẫn vấn đề tài lộc, tính chuyện gì cũng thành. Nếu đã có gia đình thì sẽ đạt được hạnh phúc đến mức tuyệt đỉnh. Nếu chưa có gia đình thì sẽ được hội ngộ hoặc gặp được người yêu lý tưởng theo đúng mẫu người mà bạn hằng mơ ước. Bạn hãy lợi dụng thời gian vàng son này để mà xây dựng tương lai của đời bạn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 và 33 tuổi, hai năm coi chừng có thể bị đau bệnh bất ngờ. Những năm khác trung bình. Năm 35 tuổi coi chừng có lộn xộn về vấn đề tình cảm.
 
- Từ 36 đến 41 tuổi: Đây là những năm hạn cần phải giữ gìn cho kỹ về vấn đề tình cảm để tránh khỏi phải gặp những cảnh quá đau lòng có thể làm cho đời bạn bị tan nát, hạnh phúc bị đổ vỡ. Năm 41 tuổi có hoạnh tài bất ngờ. Những năm khác tài lộc trung bình. Năm 40 kỵ đi xa, có hại.
 
- Từ 42 đến 45 tuổi: Tuổi 42, năm này làm ăn được phát. Tháng 9 có bệnh nhẹ. 43 tuổi, năm này sức khỏe không được tốt, nên cẩn thận trong việc giao dịch về tiền bạc hay mọi sự làm ăn. 44 tuổi, năm này thì được khá, việc làm ăn có cơ hội thuận tiện, nhất là những tháng 2 và 8, hai tháng đại lợi cho tuổi Ất Sửu. 45 tuổi, năm bình thường, việc làm ăn hay mọi việc đều ở trong mức độ bình thường, không có việc gì quan trọng.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, khá hay đẹp về tình cảm; việc làm ăn cũng khá tốt đẹp. 47 tuổi, năm này có hao tài vào tháng 6 và 9, con cái có đau bệnh hoặc phải đi xa, dời chỗ ở. 48 và 49 tuổi, hai năm này có phần phát đạt về tài lộc, gia đình êm ấm thuận hòa. Năm 50 tuổi, năm khá tốt, nhưng có xung hạn vào tháng 10 trở đi, nên giữ gìn sức khỏe.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này không gia đình có chuyện không vui, sức khỏe suy yếu, cẩn thận về tiền bạc cũng như trong việc làm ăn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này, không nên tạo thêm nhiều phiền phức cho gia đình, cố gắng tạo lấy cuộc sống bình thường. Bổn mạng khá tốt vào tuổi 56 và 57, ngoài ra, những năm khác bình thường.