TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH DẦN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI BÍNH DẦN:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Dần thuộc mạng Hỏa, nam mệnh cuộc đời có nhiều ưu tư sầu muộn, không bao giờ có được sự an nhàn tư tưởng. Cuộc đời luôn luôn lo toan và nhiều suy nghĩ. Tuy nhiên Bính Dần tuy lo nghĩ về trí não nhưng sung sướng về thể xác, cuộc sống lại hay thay đổi. Không bao giờ có một quyết định dứt khoát cho cuộc đời mình. Vì thế thường bị lợi dụng và hay có tính cả tin, hay thương cảm những kẻ sa cơ, giúp đỡ những người cô thế. Tuy kém khuyết về tiền bạc, nhưng rộng rãi tấm lòng, biết thương yêu và hay cảm mến gia tộc, anh em.
 
Tuổi Bính Dần chỉ hưởng thọ được khoảng độ từ 50 đến 55 tuổi mà thôi, tuy nhiên nếu ăn ở phước đức thì Trời, Phật độ và tăng thêm niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Số Bính Dần nói về tình duyên lúc đầu cũng có nhiều thay đổi, nhiều đổ vỡ hay sầu. Đến gần 30 tuổi mới được hạnh phúc. Duyên nợ không được trọn vẹn phải thay đổi nhiều lần. Nếu có hạnh phúc thì cuộc đời cũng phải nhiều mất mát hy sinh nhiều lắm mới bảo vệ được hạnh phúc đó. Tuy nhiên, nếu tuổi Bính Dần sinh vào những tháng này thì sự thay đổi lại càng nhiều hơn và tối thiểu cũng ba lần thay đổi tình duyên hay hôn nhân và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3 và 9 Âm lịch theo lịch âm dương. Nếu bạn sinh nhằm những tháng này bạn sẽ thay đổi hai lần duyên phận, đó là bạn sinh nhằm những tháng 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh nhằm những tháng này bạn cũng có thể hưởng hạnh phúc và suốt đời tình duyên không bao giờ thay đổ, đó là những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về vấn đề gia đạo, cuộc sống thời tuổi trẻ có phần phần khó khăn và hay xảy ra nhiều chuyện buồn lòng, không bao giờ bạn cảm thấy sung sướng hay thoải mái. Gia đạo được êm ấm tạm thời trong thời gian bạn ở vào tuổi 30 trở lên, nhưng chưa chắc đã bình thường mãi, trong suốt cuộc đời gia đạo chưa chắc đã hoàn toàn yên vui. Công danh không lên cao chỉ ở vào mức độ bình thường, có thể nói là chỉ giữ được danh dự cho cuộc đời mình mà thôi, chứ không lên đến tuyệt đỉnh của vấn đề danh vọng, đó là số phận của bạn phải chịu lấy. Không nên đặt nhiều hy vọng về vấn đề này, cố trèo cao thì sẽ ngã đau đấy. Cuộc sống của vấn đề danh vọng chỉ có thể xem cho nó ở mức độ bình thường mà thôi. Cần nhất là gia đạo, bạn phải cẩn thận và nhịn nhục mới tránh được sự đổ vỡ hay những xích mích bất thường.
 
Sự nghiệp được vững vàng nhờ trí sáng suốt và lo nghĩ hoàn thành với một thời gian dài hơn 10 năm, đó là những năm mà bạn lao tâm khổ trí nhất và bắt đầu hoàn thành sự nghiệp một cách vững vàng vào năm bạn ở tuổi 38. Tiền bạc ra vô bất thường, làm cũng có khi vô lắm tiền, nhưng lại ra như nước, tiền bạc không được điều hòa cho lắm, cứ vô, ra cầm chừng. Số nắm được tiền của phải từ 40 trở đi. Sự cần mẫn và siêng năng cũng là vấn đề giữ lấy tiền bạc, tạo ra tiền bạc mà nắm phần vững chắc của nó bằng cách bạn phải cố gắng hơn nữa. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong vấn đề làm ăn hùn hợp, bạn cũng cần lựa chọn người cho hợp tuổi mới có thể phát triển công việc một cách mau lẹ được. Sự phát triển làm ăn cũng tùy ở sự trùng hợp mới có thể nắm lấy nhiều may mắn và thắng lợi. Vậy bạn nên cần lựa chọn những tuổi này: Đinh Mão, Canh Ngọ, Quý Dậu, Giáp Tý.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Việc chọn người tri kỉ và lương duyên hạnh phúc cũng là một vấn đề hết sức quan trọng quyết định cuộc đời thành công hay thất bại, sung sướng hay nghèo khổ. Sau đây là những tuổi rất hợp với tuổi bạn, đó là những tuổi: Đinh Mão, Canh Ngọ, Quý Dậu, Ất Hợi, Giáp Tý, Quý Hợi.
 
Kết hôn với tuổi Đinh Mão: Bạn kết hôn với tuổi Đinh Mão làm cho cuộc sống mau phát triển, công danh được dễ dàng và mau lên đến cao độ. Kết hôn với tuổi Canh Ngọ: Có thể phát triển tiền bạc một cách mau chóng. Kết hôn với tuổi Quý Dậu: công danh và sự nghiệp đều lên một lượt, đưa cuộc đời đến chỗ giàu sang, phú quý. Kết hôn với tuổi Ất Hợi: Chỉ phát triển công danh, tài lộc bình thường, con cái đủ nuôi. Kết hôn với tuổi Giáp Tý: Có đầy đủ hào con và hào của, hai tuổi này vẫn lên song song với nhau. Kết hôn với tuổi Quý Hợi: Tiền bạc làm ra mau chóng, nhưng đường công danh có nhiều trắc trở, hào của nhiều, hào con lại ít.
 
Trái lại nếu bạn kết hôn với những tuổi này, thì bạn chỉ có thể sống được một cuộc sống trung bình mà thôi. Đó là những tuổi chỉ hợp về tình cảm, tài lộc không được hợp nhiều như các tuổi: Bính Dần, Nhâm Thân, Tân Dậu, Canh Thân. Những tuổi này nến bạn kết hôn thì chỉ có một mức sống trung bình về công danh cũng như về tài lộc, mà không được hưởng những cảnh sang giàu, chỉ đủ ăn, đủ mặc.
 
Nếu bạn phải kết duyên với những tuổi này, bạn phải sống một cuộc đời khổ cực và luôn luôn thiếu thốn chẳng những về công danh không lên cao, tiền bạc làm ra rất khó. Không bao giờ có thể sống được hoàn toàn đầy đủ. Đó là bạn phải kết duyên với những tuổi này: Mậu Thìn, Giáp Tuất. Nhâm Ngọ. Ba tuổi này mà kết duyên thì khó mà thoát khỏi cảnh bần hàn thiếu hụt liên miên.
 
Với những năm này là những năm khắc của bạn, bạn không nên cưới vợ hay tính toán việc hôn nhân, vì nếu hôn nhân gặp những năm mà có sự khắc kỵ thường sinh ra cảnh ngang trái phũ phàng. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 22, 28, 34, 40, 46, và 52 tuổi. Nên kỵ vào những năm này vì số tuổi có nhiều sự khắc kỵ trong đời bạn.
 
Sinh vào những tháng này tuổi Bính Dần phải gặp nhiều lần thay đổi lương duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3, 6, 7, 8, 9 và 10 Âm lịch. Sinh nhằm những tháng này có số lưu thê hay lo nghĩ buồn rầu về việc vợ con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi này rất đại kỵ cho tuổi bạn có thể gây ra tuyệt mạng, biệt ly và có thể làm cho cuộc đời bạn phải cam phận là một kẻ đi trong đêm tối, đó là khi bạn kết duyên hay hợp tác với những tuổi này: Kỷ Tỵ, Tân Mùi, Đinh Sửu, Tân Tỵ, Quý Mùi, Ất Sửu, Kỷ Mùi.
 
Những tuổi kể trên là những tuổi đại kỵ hiệp hôn, cũng như về việc làm ăn. Bạn cần tránh những tuổi này, để không mang lấy những sầu não đau thương cho cuộc sống.
 
Khi gặp tuổi đại kỵ bạn phải cúng sao hạn cho đúng kỳ, tùy theo năm mà cúng và phải tu nhân, tích đức, thì được giải hạn ngay.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Bính Dần có những năm khó khăn nhất, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 20, 24, 27, 30, 36 và 42 tuổi. Những năm ở vào số tuổi này, phải cẩn thận đề phòng, có bệnh hoạn, tai nạn hay xảy ra nhiều việc khó khăn trong vấn đề làm ăn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, có thể phát triển về vấn đề tài lộc, phần tình cảm cũng vượng phát, vấn đề con cháu trong gia tộc đều phát triển lên tột độ, có thăng quan tiến chức, có nhiều tài lộc. Năm 42 và 43 tuổi, năm đầy hạnh phúc, phát vượng tài lộc và tình cảm. Năm 44 và 45 tuổi, yên tĩnh, trong thời gian này tài lộc chỉ bình thường, có bệnh hoạn nhưng gia đình hạnh phúc yên vui.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Vào tuổi 46 có thay đổi về chuyện làm ăn hay trong gia đạo có người đi xa, rời bỏ gia đình, việc làm ăn vẫn còn ở mức độ trung bình, có thể có một vài thành công nhỏ. Năm 47 và 48 tuổi, đề phòng trong gia đình có người đau nặng, việc làm ăn có phần ngưng trệ. Năm 49 và 50 tuổi, gia đình yên vui, con cháu sum vầy nhưng bản thân cá nhân thì có nhiều yếu kém, có hao tài vào những năm này.
 
- Từ 51 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này không thay đổi lắm, tiền bạc vẫn bình thường, hay hao tài, tốn của, bệnh tật, nên cẩn thận những năm này rất nguy hiểm cho cuộc đời bạn đấy.