TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH TÝ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI BÍNH TÝ:

Xem tử vi trọn đời tuổi Bính Tý, nữ giới có cuộc đời gặp nhiều may mắn, có thể tạo được công danh một thời gian, đời sống có phần sung túc, việc gia đình êm ấm và thuận hòa.
 
Tuổi Bính Tí có nhiều cơ hội phát triển về sự nghiệp. Số hưởng thọ trung bình từ khoảng 54 đến 64 tuổi, nhưng ăn ở hiền lành thì gia tăng niên kỷ, gian ác thì giảm kỷ, đó là luật định của tạo hóa vậy.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Bính Tí có qua một giai đoạn gian khổ hồi tuổi nhỏ. Nhưng qua giai đoạn đó, tuổi Bính Tí cũng gặp nhiều may mắn hơn. Tuy nhiên theo sự nghiên cứu về khoa học chiết tự và huyền bí thì tuổi Bính Tí có ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này thì tình duyên và hạnh phúc phải có ba lần thay đổi, đó là bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ phải hai lần thay đổi về tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5,8 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng sau đây bạn sẽ được hưởng trọn hạnh phúc, cuộc đời không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, lại gặp nhiều rối ren, nhưng có thể giải quyết được tất cả, cuộc sống về phần gia đạo không đến nỗi phải đau buồn, gia đạo được yên hòa phải ở vào năm mà tuổi bạn ở vào tuổi 36 trở đi. Công danh nếu có cũng chỉ ở trong mức độ bình thường, nếu không có công danh, thì việc tâm tư không có gì mới lạ.
 
Sự nghiệp phải do một người khác phụ giúp mới làm nên, cá nhân khó mà hoàn thành sự nghiệp. Tiền bạc vẫn trong mức bình thường của cuộc sống, có khi thu nhiều kết quả về vấn đề này. Nhưng sau đó lại hao tài tốn của. Tuổi nhỏ khó cầm tiền. Phải ở vào 34 tuổi sắp lên mới có thể nắm chắc về vấn đề tiền bạc được.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận đoán tử vi, trong việc làm ăn hay bất cứ việc gì có liên quan đến, nhất là sự làm ăn, nên lựa được những tuổi hợp với tuổi mình thì tốt. Những tuổi này rất hợp với tuổi Bính Tí bất kỳ trong công việc làm ăn hay những việc liên quan đến cuộc đời, đó là những tuổi: Bính Tí đồng tuổi, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ. Những tuổi này là những tuổi rất hợp với tuổi Bính Tí trong bất cứ công việc gì có liên quan đến cuộc đời mà không bao giờ sợ thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong cuộc hôn nhân nếu gặp những tuổi này, thì sự làm ăn được phát đạt, cuộc đời có nhiều sung sướng, kết quả và thành công trong mọi công việc. Theo sự nghiện cứu về chiêm tinh học, thì tuổi Bính Tí hợp với những tuổi này, chẳng những hợp về lương duyên mà còn hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Bính Tí đồng tuổi, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Ất Dậu, Ất Hợi, Quý Dậu. Những tuổi này rất hợp với tuổi Bính Tí, nếu kết hôn sẽ có nhiều dịp may trong cuộc sống, cũng như đẩy mạnh cuộc sống của hai tuổi lên đến mức độ tột cùng của danh vọng và tiền bạc.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống bạn chỉ có thể sống một đời tầm thường. Nghĩa là chỉ đủ sống mà thôi, vì tuổi này chỉ hợp về lương duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Mậu Dần, Giáp Thân. Kết hôn với những tuổi trên bạn chỉ có thể tạo lấy được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn khó tạo ra nhiều hy vọng mà chỉ sống trong sự nghèo khổ triền miên, làm ăn không bao giờ tạo được cơ hội, đó là các tuổi: Canh Thìn, Bính Tuất, Giáp Tuất.
 
Có những năm rất xung khắc tuổi, nếu tính việc hôn nhân sẽ không thành tựu, hay thành thì về sau phải chịu cách xa, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 15, 21, 26, 27, 33, 38 và 39 tuổi. Nếu những năm này kết hôn sẽ có thể xảy ra những trường hợp trên.

Sinh vào những tháng này, có số đa phu hay ít ra cũng phải qua đau khổ về chồng con, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:
 
Tuổi Bính Tí qua những năm khó khăn, gặp nhiều trở ngại trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 21, 24, 28 và 32 tuổi. Những năm này nên đề phòng bệnh hoạn và tai nạn.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Sau đây là các tuổi đại kỵ với tuổi bạn, nếu kết hôn hay hợp tác làm ăn sẽ gặp nhiều cay đắng, cuộc đời ở vào vì sao tuyệt mạng hay gặp cảnh biệt ly ở giữa cuộc đời, đó là các tuổi rất đỗi xung khắc trong việc kết hôn và trong mọi công việc khác có liên quan đến cuộc đời, đó là những tuổi: Đinh Sửu, Kỷ Mão, Quý Mùi, Tân Mão và Tân Mùi. Nên tránh những tuổi này thì tốt hơn.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề tình duyên nên tránh việc làm lễ hôn nhân hay ra mắt gia đình thân tộc. Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn nên tránh việc giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình nên cúng sao giải hạn thì sẽ được giải hạn ngay.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 21 đến 25 tuổi: Năm 21 tuổi, có tài lộc đôi chút, toàn năm đều tốt cho mạng số, năm này không có thay đổi nhà cửa, việc làm. Nhưng sẽ có bệnh hoạn vào tháng 8 trở đi. 22 tuổi, năm này gặp nhiều xung khắc trong những tháng 4, 7 và 10 Âm lịch, ngoài ra, những tháng khác bình thường. Ba tháng nói trên kỵ đi xa, có hao tài tốn của, 23 và 24 tuổi, năm 23 nên đề phòng cẩn thận sẽ hao tài, hay tốn hao nhiều cách khó hiểu. Không thì gặp tai nạn, hay cũng bệnh hoạn, nhất là những tháng giêng, 4 và 7 Âm lịch. 24 tuổi mới được yên vui và mới có cơ hội phát triển nghề nghiệp. 25 tuổi, toàn năm đều tốt, trừ những trường hợp nhỏ nhen trong gia đình, không quan trọng.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, có nhiều lợi to vào những tháng 8 và 11 Âm lịch theo lịch âm dương. Năm 27 tuổi bình thường, việc làm ăn được điều hòa, không có gì quan trọng trong cuộc đời. Năm 28 tuổi, hy vọng thành công về sự nghiệp gia đình. Năm này nếu lập gia đình có sinh quý tử thì phát tài mau. Năm 29 và 30 tuổi, không lo ngại gì nữa, cuộc sống cứ như thế mà tiến lên mức độ cao của sự nghiệp, tiền tài.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi xấu, có hao tài và bệnh nặng. Năm 32 tuổi được khá, năm này nên đi xa hay làm ăn thì kết quả tốt. Năm 33 và 34, không nên làm việc lớn có liên quan đến tiền bạc, hai năm này nên kỹ lưỡng để mang tai tiếng không tốt. Năm 35 tuổi, được việc, cứ tiếp tục phát triển thì làm ăn tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, năm này có sáu tháng đầu năm tốt, sáu tháng sau xấu, nên làm ăn những việc tầm thường mà thôi. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này không có nhiều biến chuyển mạnh mẽ trong cuộc đời. Năm 39 và 40 tuổi, sức khỏe không được tốt, nên cẩn thận thì hơn, tài lộc hơi sút kém.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian năm năm này có phần phát triển về tài lộc tình cảm, cần mẫn và nên đề phòng con cái trong gia đình. Cá nhân có bệnh liên miên. Coi chừng bị thiệt hại về tài lộc trong những năm này.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này không có gì đáng nói, về phần tình cảm, gia đình thì nhiều hơn, nên nhẫn nại và nhịn nhục tránh những điều tiếng thị phi để cho gia đình thân tộc được vui vẻ hơn.