TỬ VI TRỌN ĐỜI BÍNH NGỌ NỮ MẠNG

* CUỘC SỐNG TUỔI BÍNH NGỌ NỮ MỆNH:

Theo luận đoán tử vi cuộc đời 12 con giáp, cuộc đời tuổi Bính Ngọ phải trải qua nhiều giai đoạn thăng trầm của cuộc sống. Tuy nhiên tuổi Bính Ngọ vào trung vận và hậu vận có số tốt đẹp về tài lộc lẫn tình cảm.
 
Tuổi Bính Ngọ hưởng thọ trung bình từ 59 tuổi đến 69 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Nếu sinh vào những tháng 4, 9 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu sinh vào những tháng 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc
 
Nhưng nếu sinh vào những tháng 3, 6, 7 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ được hạnh phúc trọn vẹn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh không hoàn toàn tốt đẹp, mà chỉ có thể tốt đẹp về sự mua bán mà thôi. Phần gia đạo có yên vui, vào trung vận và hậu vận rất tốt.
 
Sự nghiệp sẽ hoàn thành vào số tuổi 34 trở đi. Tiền bạc thu hoạch được nhiều và vững chắc vào hậu vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp về sự làm ăn với tuổi Bính Ngọ, đó là các tuổi: Bính Ngọ đồng tuổi, Tân Hợi và Nhâm Tý. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Nếu kết hôn với những tuổi Bính Ngọ, Tân Hợi, Nhâm Tý, Ất Mão, Ất Tỵ thì tuổi Bính Ngọ sẽ có một cuộc sống cao sang quyền quý.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này có thể bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là tuổi Bính Ngọ kết hôn với các tuổi: Mậu Thân, Giáp Dần.
 
Nếu kết hôn với các tuổi: Canh Tuất, Giáp Thìn thì sẽ nghèo khổ suốt đời.
 
Những năm này là những năm kỵ tuổi, nếu kết hôn thì gặp cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 28, 29, 35 và 40 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 4 và 5 Âm lịch thì số bạn phải có nhiều chồng.

*NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Theo tử vi, những tuổi này là những tuổi đại kỵ và xung khắc với tuổi Bính Ngọ, nếu kết duyên hay làm ăn, gặp sao xấu có thể bị mất mạng hoặc phải chịu cảnh biệt ly, đó là các tuổi Đinh Mùi, Kỷ Dậu, Quý Sửu, Kỷ Mùi, Tân Dậu và Tân Sửu.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề làm ăn thì không nên giao dịch về vấn đề tiền bạc. Với tình duyên thì kỵ hết hôn. Với gia đình thì nên cúng sao cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Bính Ngọ có những năm khó khăn nhất trong đời, làm ăn gặp nhiều trở ngại và nhiều đau buồn, đó là những năm ở vào số tuổi: 37, 40 và 48 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này có nhiều tài lộc, công danh và sự nghiệp gặp nhiều may mắn. Nên cẩn thận về vấn đề tiền bạc hay vấn đề tình duyên và sự nghiệp.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này cũng có nhiều tài lộc, việc làm ăn phát đạt, gặp nhiều may mắn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Nên cẩn thận về tiền bạc, cuộc sống có phần sung túc, tuy nhiên cũng phải gặp nhiều khó khăn trong việc làm ăn, về tình cảm không có nhiều chuyện vui. Những năm này là những năm có nhiều thử thách cuộc đời, bạn nên cẩn thận trong việc giao dịch cũng như về vấn đề tình cảm.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36 không có nhiều chuyện vui, cần thận trọng trong việc làm ăn, hay giao dịch tiền bạc. Những năm này không nên đi xa hoặc làm ăn lớn, có thất bại về nghề nghiệp. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc, bản thân có phần suy yếu. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này làm ăn tốt, có thể phát triển mạnh về công danh, sự nghiệp.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có cơ hội phát triển về gia đình và sự nghiệp. 
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này được tốt, phần công danh và sự nghiệp có nhiều kết quả may mắn, nên cẩn thận trong việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này cuộc sống yên bình về tình cảm và tài lộc, tuy nhiên nên cẩn trọng trong việc giao dịch về tiền bạc.