TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH THÌN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI BÍNH THÌN:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Thìn, cuộc đời đối với tiền tài và sự nghiệp đào tạo không mấy khó khăn, có thể thành công liên tục làm cho cuộc đời có nhiều sung túc đặc biệt. Không bao giờ tuổi Bính Thìn mang vào cuộc đời một cuộc sống cực khổ về thể xác mà nếu có thì chỉ là lo nghĩ về tinh thần nhiều hơn.
 
Tuổi Bính Thìn có số tốt. Tuổi này có rất nhiều may mắn trong cuộc đời, có nhiều cơ hội phát triển được sự nghiệp. Số hưởng thọ trung bình từ 65 đến 67 tuổi. Nếu làm phúc đức thì hưởng được tuổi thọ đó, nhưng mất đức thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về tình duyên tuổi Bính Thìn lúc tuổi nhỏ cũng trải qua nhiều cay đắng, khổ đau nhiều về vấn đề này. Nếu không giẫm lên điều cay đắng thì cũng mang lấy nhiều sầu thương. Bính Thìn rất tốt đẹp về sự nghiệp mà không được tốt đẹp cho lắm về vấn đề tình duyên, có thay đổi đôi lần hay cũng nhiều sầu đau, tủi hận về vấn đề này. Sau đây là những tháng sinh của tuổi Bính Thìn qua sự thay đổi tình duyên trong cuộc đời. Nếu bạn sinh vào những tháng này sẽ có ba lần thay đổi tình duyên, đó là tuổi Bính Thìn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này tuổi Bính Thìn chỉ có 1 chồng 1 vợ mà thôi, đó là tuổi Bính Thìn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
Hãy căn cứ vào những tháng sinh để hiểu biết cuộc đời còn có thay đổi về vấn đề này nữa hay không.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh tuổi nhỏ không được sáng tỏ, khi trên 30 tuổi mới có cơ hội phát triển về công danh, nhưng cũng chỉ ở vào mức độ tầm thường mà thôi, không lên đến tuyệt đỉnh của cuộc đời. Gia đạo có nhiều mâu thuẫn từ lúc khi có vợ con, việc này kéo dài nhiều năm tháng và sẽ yên ổn từ lúc 36 tuổi trở đi, gia đạo hiện tại trở đi thuận hòa, con cái có cơ hội phát đại.
 
Về phần sự nghiệp thì vững chắc rồi không có những đổ vỡ hay kiệt quệ tài chính như ngày xưa, tiền bạc điều hòa và có thể thu nhiều thắng lợi trong những ngày ở tuổi trung vận; từ tuổi 40 trở đi có gặp nhiều may mắn về tiền bạc và từ 52 trở đi thì sự nghiệp, tiền bạc bề vững cho suốt cuộc đời.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Muốn làm ăn được phát triển mau chóng và không mang lấy những thất bại não nề, tuổi Bính Thìn phải lựa những tuổi hợp cho sự làm ăn với mình mới có cơ hội phát triển mạnh mẽ về tiền bạc; những tuổi đó là những tuổi rất hợp với tuổi Bính Thìn trong mọi khía cạnh của cuộc đời, như các tuổi: Đinh Tỵ, Mậu Ngọ, Quý Hợi. Ba tuổi này rất hợp với tuổi Bính Thìn trong mọi công việc làm ăn, phát triển cơ nghiệp và gây dựng sự nghiệp.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lựa chọn vợ chồng muốn có những tuổi hợp, khi kết duyên sẽ có nhiều thuận hòa, êm ấm; chẳng những êm ấm thuận hòa, mà con có thể giúp cho tuổi Bính Thìn làm ăn mau phát đạt, thì kết hôn với các tuổi: Đinh Tỵ, Mậu Ngọ, Tân Dậu, Quý Hợi, Giáp Tý, Ất Mão. Những tuổi trên đây bạn có thể kết duyên có nhiều sự phát đạt và có thể thúc đẩy cuộc đời bạn lên cao.
 
Kết duyên với những tuổi trên, gia đạo được thuận hòa, con cái thuận thảo và có nhiều phúc đức làm nên sự nghiệp mau chóng, về công danh cũng được sự êm ấm và mau lên cao hơn, tạo đủ điều kiện đưa cuộc sống vào con đường vinh quang của cuộc đời.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này bạn chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên, mà không hợp về đường tài lộc và công danh, đó là các tuổi: Canh Thân, Giáp Dần, Mậu Thân, Đinh Mão. Nếu kết duyên với những tuổi kể trên cuộc sống của tuổi Bính Thìn chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
Tuổi Bính Thìn nếu gặp những tuổi này thì công việc làm ăn rất khó khăn, không tạo được cơ hội phát triển sự nghiệp, có thể không đem lại cho cuộc đời nhiều may mắn trong cuộc sống, như các tuổi: Bính Thìn đồng tuổi, Nhâm Tuất. Hai tuổi này không hợp về đường tình duyên cũng như về đường tài lộc công danh.
 
Có những năm mà bạn rất đại kỵ cưới vợ, chẳng những không thành mà còn làm cho cuộc đời bạn có nhiều rắc rối, không đem lại cho cuộc sống một thành công vẻ vang và hay mang lấy những thất bại cho cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 18, 21, 24, 30, 33, 36 và 42 tuổi. Nếu bạn đã cưới vợ vào những năm này thì khó mà thành công được trong cuộc đời.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, số bạn có nhiều vợ hay ít ra cũng nhiều đau khổ vì đàn bà, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Sinh nhằm những tháng này bạn thế nào cũng có nhiều vợ vậy.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những năm mà tuổi Bính Thìn ở vào tuổi này không nên cưới vợ vì chẳng những hao tốn tiền bạc mà việc lương duyên cũng không thành công, cuộc sống xảy ra nhiều buồn phiền và lo lắng không ít cho cuộc đời bạn, đó là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời, nếu kết duyên hay làm ăn với những tuổi này sẽ xảy ra nhiều trắc trở trong cuộc đời như: tù tội, tuyệt mạng hay thường xảy ra cảnh biệt ly đau xót vô cùng. Đó là các tuổi: Kỷ Mùi, Ất Sửu, Tân Mùi, Quý Sửu. Những tuổi này rất đại kỵ hiệp hôn, hay hợp tác làm ăn. Tuổi Bính Thìn nên tránh là tốt hơn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Bính Thìn có những năm khó khăn nhất cho cuộc đời, có nhiều phiền lụy và nhiều chuyện khổ tâm nhất là những năm mà tuổi Bính Thìn ở vào số tuổi 29, 31, 43, 47 và 53 tuổi. Những năm này bạn nên cẩn thận và phải dè dặt thận trọng trong tất cả mọi vấn đề, nếu không bạn sẽ có nhiều đổ vỡ trong cuộc đời và sự nghiệp.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

Tuổi Bính Thìn từ nhỏ đến lúc trung vận không có gì đặc biệt đáng chú ý, hậu vận cũng ở vào mức trên trung bình, dưới đây chúng tôi chỉ ghi lại những năm đáng chú ý nhất trong cuộc đời của tuổi Bính Thìn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, có sao hạn rất nặng năm này phải cúng sao và cần phải nhịn nhục mới mong thoát khỏi tai nạn, việc làm ăn không được tiến triển theo ý muốn. 32 tuổi có thành công đôi chút về tài lộc vào những tháng 7 và 8, cần lo cho gia đạo vì những tháng của mùa đông có nhiều tai nạn bất ngờ. 33 tuổi, năm yên tĩnh, việc làm ăn bình thường, kỵ tháng 5 không nên đi xa. 34 tuổi, có thay đổi việc làm ăn hay trong gia đạo có người đau bệnh, tháng 8 có đại tang trong gia tộc. 35 tuổi, tạm lắng yên trong mọi công việc, gia đạo, tài lộc bình thường.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, thành công hoàn toàn về vấn đề tài lộc. 37 tuổi, lại bị hơi yếu kém về tài lộc và gia đạo, không được êm ấm cho lắm. 38 tuổi, yên tĩnh toàn năm, chỉ có những diễn tiến bình thường trong mọi khía cạnh cuộc đời. 39 tuổi và 40 tuổi, hy vọng nơi gia đạo nhiều hơn cá nhân, có thể nhờ gia tộc về phát triển khả năng tài lộc và tình cảm. Năm 40 là năm an nhàn nhất trong cuộc đời; gia đạo, tài lộc bình thường.