TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH TÝ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI CANH TÝ:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Tý, nữ giới có cuộc đời gặp nhiều sự may mắn vào lúc tuổi nhỏ. Số có phúc đức nên cuộc sống tạo nhiều cơ hội thuận tiện để hoàn thành sự nghiệp dễ dàng. Trung vận đã thấy kết quả của sự sung sướng, hậu vận lại thảnh thơi và an nhàn.
 
Tuổi Canh Tí hưởng thọ trung bình từ 55 đến 64 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, còn nếu phúc đức, hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Canh Tí chia ra làm ba giai đoạn như sau: Nếu sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 8, 10 và 12 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời được hưởng hoàn toàn hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch. Đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên của tuổi Canh Tí, căn cứ theo tháng sinh của bạn. Nên xem đó mà quyết định cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh có phần tốt đẹp vào trung vận. Phần gia đạo được đầy đủ và nhiều êm ấm, có thể tạo được hạnh phúc trọn đời với người hôn phối của bạn.
 
Sự nghiệp được vững chắc và có thể hoàn thành vào 27 tuổi trở đi. Tiền bạc được dồi dào, sống trong sự sung túc của cuộc đời.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Theo luận đoán tử vi, nếu làm ăn, hợp tác hay giao dịch về tiền bạc, chọn được những tuổi này thì có nhiều thắng lợi về tài lộc, không sợ thất bại trong vấn đề làm ăn, đó là các tuổi: Tân Sửu, Giáp Thìn và Đinh Mùi.
 
Những tuổi trên rất hợp cho sự làm ăn của bạn, nên tìm những tuổi trên mà hợp tác làm ăn sẽ không sợ bị thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lương duyên, bạn nên cần lựa chọn được những tuổi này thì cuộc sống bạn tạo được sự giàu sang và cuộc đời hưởng nhiều tốt đẹp, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Tân Sửu, Giáp Thìn, Đinh Mùi và Mậu Tuất.
 
Những tuổi trên hợp về tình duyên lẫn cả tài lộc, nên bạn tạo được nhiều sung sướng cho cuộc đời.
 
Nếu kết hôn với các tuổi sau đây bạn chỉ hưởng cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Kỷ Dậu, Đinh Dậu. Hai tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn vào đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc sống của bạn có thể sẽ trở nên nghèo khổ, khó tạo được một cuộc sống tốt đẹp cho cuộc đời, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Canh Tí, Ất Tỵ, Bính Ngọ, Kỷ Hợi. Bốn tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống nghèo khổ hoặc giỏi lắm đủ ăn, đủ mặc là cùng.
 
Nếu kết hôn những năm bạn ở tuổi này, bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 22, 23, 29, 34, 35 và 41 tuổi.
 
Nếu sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều chồng hay đa phu, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Bạn không nên kết hôn hay làm ăn với những tuổi sau đây, có thể sẽ bị biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Dần, Quý Mão, Mậu Thân, Giáp Dần, Ất Mão, Bính Thân. Đây là những tuổi rất kỵ với tuổi bạn.
 
Tuổi bạn, nếu trong trường hợp gặp tuổi đại kỵ về vấn đề hôn nhân thì không nên làm lễ hiệp hôn linh đình, khi đã ăn ở với nhau rồi nên cúng sao hạn hằng năm. Nếu trong gia đình thân tộc hoặc con cháu mà gặp tuổi kỵ nên coi tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng sao giải hạn cho tất cả các tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Canh Tí có những năm khó khăn nhất là những năm bạn ở vào số tuổi 20, 25, 27 , 31 và 34 tuổi. Những năm này có hao tài hay bệnh tật. Nên tránh làm ăn lớn hoặc hùn hợp làm ăn, hoặc tính những việc có tính cách quyết định cho vận mạng của đời bạn trong những năm này.
 
*NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này chỉ có phát triển về tình cảm, tài lộc lại hơi bị yếu kém, đường công danh có phần lên cao. Không nên đi xa trong những năm này.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này bạn sẽ gặp được nhiều may mắn về vấn đề tài lộc, tình cảm vượng phát tột độ. Những năm này lập gia đình khá tốt, trừ năm 29 tuổi. Việc làm ăn gặp nhiều tốt đẹp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này, việc làm ăn, tình cảm, gia đạo và tài lộc vẫn ở trong mức độ trung bình mà thôi. Năm 33 tuổi, sức khỏe suy yếu, kỵ tháng 10.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này có số tốt đẹp về công danh hay nghề nghiệp. Những năm này bạn có phần phát đạt về gia đình, công danh lẫn sự làm ăn. Vào 37 tuổi, trong gia đình có đại nạn, cẩn thận về con cái.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này không được nhiều tốt đẹp, có nhiều xui xẻo, không nên giao dịch về tiền bạc cũng như không nên làm ăn có hại.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này bình thường không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc đời. Gia đạo, tiền bạc vẫn bình thường. Việc làm ăn, không được nhiều kết quả tốt đẹp lắm.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, gia đình trở nên trầm trọng, cuộc sống không được bảo đảm hoàn toàn, có sụp đổ sự nghiệp trong thời gian này, đề phòng sức khỏe không được tốt. Trong khoảng thời gian này, nên cố nhẫn nhịn và tránh những việc tố tụng có hại cho gia đình và hạnh phúc của bạn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này, gia đình, hạnh phúc trở lại yên vui, tuy nhiên nên cẩn thận tiền bạc. Phần cá nhân có đau bệnh liên miên, coi chừng có đại nạn bất ngờ trong những năm này.