TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH TÝ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI CANH TÝ:

Theo luận đoán tử vi trọn đời 12 con giáp, khi còn nhỏ nam giới tuổi Canh Tý có nhiều sóng gió. Tới trung vận cũng vượt qua nhiều trở ngại của cuộc đời, có phần hy vọng và đầy đủ về công danh, hậu vận thì an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Canh Tý đường công danh khá tốt, nhưng sức khỏe thường yếu kém. Số hưởng thọ trung bình từ 45 đến 54 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu có làm phước, ăn ở hiền lành thì được gia tăng niên kỷ, gian ác thì giảm.

* TÌNH DUYÊN:

Nếu sinh tháng 1, 2, 3, 4, 5, 8, 9, 10 và 12 âm lịch thì thay đổi về tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu sinh tháng 6, 7 và 11 thì tình duyên yên ấm hưởng trọn hạnh phúc, một chồng một vợ.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:
 
Tử vi tuổi Canh Tý nam phát triển thời trung vận, gia đạo khá tốt, yên hòa vào hậu vận thì gia đình vui tươi và hạnh phúc.
 
Sự nghiệp sẽ hoàn thành vào tuổi 27 trở lên, phần tiền bạc, tạo được nhiều tốt đẹp vào trung vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:
 
Theo tử vi, nam tuổi Canh Tý hợp tuổi Tân Sửu, Giáp Thìn, Đinh Mùi, việc làm ăn mau phát đạt về tiền bạc và mọi việc được hoàn toàn tốt đẹp cuộc sống được lên cao và không bao giờ gặp trở ngại trong cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Tuổi Canh Tý nên kết duyên với tuổi Tân Sửu, Giáp Thìn, Đinh Mùi, Mậu Tuất, cuộc sống có phần tốt đẹp và sống được cao sang quyền quý.
 
Với những tuổi Kỷ Dậu, Đinh Dậu nếu kết duyên thì chỉ tạo được một cuộc sống trung bình do chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Tuổi Canh Tý nên tránh tuổi Canh Tý(cùng tuổi), Ất Tỵ, Bính Ngọ, Kỷ Hợi, nếu kết duyên cuộc sống không được tốt, cứ mãi nghèo nàn, không tạo được một sự sống hoàn toàn tốt đẹp, đó là bạn kết duyên với các. Vì không hợp về đường tình duyên và cũng không hợp về đường tài lộc.
 
Ở tuổi 15, 21, 25, 27, 33, 37 và 39 không nên cưới vợ do những năm này gặp xung khắc. Nếu cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng hay buồn về cảnh vợ phản bội.
 
Nếu sinh vào tháng 1, 2, 3, 8, 9 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có nhiều vợ.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tránh kết duyên hay hợp tác làm ăn với các tuổi Nhâm Dần, Quý Mão, Mậu Thân, Giáp Dần, Ất Mão, Bính Thân. Vì sẽ gặp tai ương hoặc bị tuyệt mạng hoặc biệt ly vào giữa cuộc đời..
 
Tuổi Canh Tý chỉ đại kỵ nhất là tuổi Tân Mão và Quý Mão. Tình duyên sẽ không được lâu bền, và sẽ có một người chết trong hai. Còn nếu lỡ yêu thương nhau nên làm: Người con gái tự nhiên đến ở nhà người trai. Không nên có những sự cưới hỏi, tiệc tùng ra mắt bà con. Đại kỵ nhất là mâm trầu. Nếu có sự cưới hỏi, tiệc tùng hay ra mắt gặp giờ khắc, tháng khắc, một trong hai người sẽ chết bất đắc kỳ tử, trong khoảng thời gian một năm sau đó.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Ở tuổi 24, 27 và 32 bạn sẽ gặp khó khăn nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi không được tốt lắm sẽ có thất bại về thi cử và khổ tâm về vấn đề tình duyên. 21 tuổi thành công về danh vọng cũng như cuộc đời. 23 tuổi có thể hưởng được nhiều kết quả về tài lộc. 24 tuổi, năm trung bình, tài lộc yếu kém, tình duyên có phần trắc trở. 25 tuổi, khá tốt, sức khỏe tốt, cuộc đời có nhiều tốt đẹp.

- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi có nhiều khó khăn trong cuộc sống, không được điều tốt về phần tài lộc. Cuộc sống thiếu mất tình cảm. 27 tuổi, nên cẩn thận việc công danh và vấn đề giao dịch, kỵ đi xa. 28 tuổi, năm bình thường, tài lộc và công danh chỉ ở mức độ thấp kém. 29 tuổi, khá tốt, năm này phát vượng về tài lộc, năm hoàn thành về sự nghiệp của bạn. 30 tuổi, hy vọng sẽ có nhiều thắng lợi trong nghề nghiệp và cuộc đời, sẽ có nhiều thành công vào những tháng cuối năm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, khá tốt, đi xa hay phát triển, làm ăn thì thu nhiều thắng lợi. 32 tuổi, năm này phát tài to, nhưng qua nhiều giai đoạn khó khăn trong việc làm ăn. 33 tuổi, năm này vững và khá tốt đẹp, không nên làm những việc lớn, đề phòng những tháng đại kỵ tháng 3, 7, 8 và tháng 10. 34 tuổi là năm phát triển về việc làm ăn và có nhiều điều tốt. 35 tuổi năm này lên cao về cuộc sống và tạo được nhiều cơ hội tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, năm này hùn hợp làm ăn được, không có việc gì xảy ra, đề phòng gia đạo. 37 tuổi, là năm trung bình, kỵ và hao tài vào những tháng 3 và tháng 6, 38 tuổi là năm toàn vẹn, mọi việc đều có thể thu xếp vẹn toàn. 39 tuổi, năm này khá tốt về đường danh mạng cũng như về cuộc đời. 40 tuổi, có triển vọng tốt đẹp trong việc thành lập sự nghiệp lẫn công danh.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi không được khá. 42 tuổi, nhiều trở lực. 43 tuổi, coi chừng bệnh hoạn. 44 và 45 tuổi, hai năm này tiền bạc được nhiều kết quả tốt đẹp
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, kỵ tháng 3, ngoài những tháng khác được tốt. 47 tuổi, khá điều tốt về vấn đề tài lộc và cuộc sống thoải mái. 48 tuổi, có nhiều dịp tốt. Năm 49 tuổi, sức khỏe suy yếu trầm trọng, cuộc sống trung bình. 49 và 50 tuổi, việc làm ăn nên thận trọng, nên đi xa tốt.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này có nhiều biến động trong gia đình và sự nghiệp, cuộc sống có phần sôi động, thiếu tình cảm và có thể mất lần khả năng hoạt động cuộc đời, tài lộc và tình cảm có phần yếu kém.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi, năm này phải thận trọng cho lắm, không nên đi xa hay phung phí tiền bạc. 57 và 58 tuổi, được khá tốt, sức khỏe vững. 59 và 60 tuổi, hai năm trung bình tài lộc và tình cảm bình thường, sức khỏe yếu kém.