TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH THÌN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI CANH THÌN:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Thìn, nữ giới có nhiều may mắn trong sự nghiệp, số hưởng được nhiều tài lộc vào thời trung vận. Cuộc sống hoàn toàn đầy đủ và hưởng được nhiều phúc đức, tuy vào tiền vận có nhiều lo buồn về vấn đề công danh sự nghiệp, nhưng vào trung vận thì hưởng được khá tốt về tiền bạc cũng như về mọi sự việc trong cuộc sống.
 
Số hưởng thọ trung bình khoảng 55 đến 68 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở hiền lành phúc đức thì sẽ được gia tăng thêm niên kỷ, còn nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên tuổi Canh Thìn được nhiều may mắn và có số đào hoa, cuộc sống có phần thắng lợi về vấn đề tình duyên, tuy nhiên tuổi Canh Thìn về vấn đề cũng có chia làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng 1 và 6 Âm lịch, tuổi Canh Thìn có thay đổi ba lần trong vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu sinh vào những tháng 2, 5, 8, 9, 10 và 11 Âm lịch thì có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc trong cuộc đời. Nếu bạn sinh vào những tháng sau 3, 4, 7 và 12 Âm lịch thì bạn được hưởng hoàn toàn hạnh phúc, cuộc đời không có thay đổi.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh không được lên cao lắm. Nhưng bù lại việc làm ăn, hợp về giao thương buôn bán, gia đạo được êm ấm và đầy đủ, phần con cái vui tươi.
 
Sự nghiệp thành công sớm. Về vấn đề nầy có nhiều cơ hội và vững chắc vào tuổi 30 trở đi. Tiền bạc dễ tạo và có cơ hội làm giàu vào lúc 34 tuổi trở đi, tuổi Canh Thìn rất tốt về đường tài lộc lẫn tình cảm.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, về việc làm ăn, hùn hợp, giao dịch tiền bạc, công tác hay hợp tác bạn cần phải lựa tuổi hợp với mình mới mang lấy nhiều thắng lợi và thu được nhiều kết quả về tiền bạc, đó là các tuổi: Canh Thìn, Bính Tuất, Kỷ Sửu. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Nếu lựa chọn hôn nhân với những tuổi này thì cuộc sống bạn hoàn toàn vui tươi và hưởng được đầy phú quý. Những tuổi hợp với tuổi Canh Thìn trong vấn đề tình duyên là các tuổi: Canh Thìn, Bính Tuất, Kỷ Sửu, Đinh Sửu. 
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Đinh Hợi, Mậu Tý thì bạn có thể chỉ tạo được một đời sống trung bình mà thôi. Vì những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể sẽ nghèo khổ, đó là các tuổi: Kỷ Mão, Ất Dậu.
 
Những năm mà bạn ở vào các tuổi 15, 17, 23, 27, 29, 35 và 39 tuổi thì không nên kết hôn. Những năm này xung khắc tuổi, nếu kết hôn có thể sẽ gặp xa vắng triền miên trong cuộc đời.
 
Sinh vào những tháng 1, 2, 4 và 5 Âm lịch, bạn sẽ có nhiều chồng, hay ít ra sẽ phải gặp cảnh buồn về việc lấy chồng.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nếu kết duyên hay làm ăn, thì nên tránh đi những tuổi nầy, vì những năm nầy rất xung khắc và đại kỵ với tuổi Canh Thìn, nếu kết duyên hay làm ăn, cuộc đời sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng vào giữa cuộc đời, đó là nếu bạn kết duyên hay làm ăn với các tuổi: Quý Mùi, Giáp Thân, Canh Dần, Ất Mùi, Bính Thân, Mậu Dần và Nhâm Thân.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc hôn nhân phải cẩn thận. Trong việc làm ăn, đừng nên giao dịch về tiền bạc. Về vấn đề con cái hay trong gia đình nên cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi, thì được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Canh Thìn, có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi 25, 28, 32 và 36 tuổi. Những năm này bạn không được tốt đẹp về đường tài lộc cũng như về vấn đề tình duyên và sự nghiệp, cuộc đời.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 17 đến 20 tuổi: 17 tuổi, có nhiều vận may, nhất là những tháng 7 và 11 Âm lịch. 18 tuổi, nhiều thắng lợi trong cuộc đời, tháng 4 và 6 cẩn thận trong vấn đề nghề nghiệp và tiền bạc, ngoài ra những tháng khác được trung bình. Năm 19 tuổi, năm này có xung kỵ vào những tháng 6 và 8 Âm lịch, những tháng khác tài lộc điều hòa. 20 tuổi, toàn năm đều tốt về việc làm ăn, phát triển về vấn đề tiền bạc, năm này kỵ đi xa.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Năm 21 tuổi, năm này có nhiều hay đẹp, toàn năm đều làm ăn khá, trừ tháng 9 có hơi xui xẻo đôi chút. Năm 22 tuổi, xấu vào mấy tháng đầu năm, mấy tháng cuối năm khá tốt. Năm 23 tuổi có xui xẻo vào những tháng 4 và 6, tháng 9 có tài lộc, những tháng khác êm xuôi. Năm 24 tuổi khá, những phần tài lộc chỉ ở vào mức bình thường. Năm 25 tuổi, không nên đi xa, hợp tác buôn bán hay xuất phát về tiền bạc thì bất lợi.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, toàn năm đều ở vào mức trung bình. Năm 27 tuổi, không được tốt lắm, đi xa thì tốt, làm ăn cầm chừng, không thu được nhiều kết quả về tài lộc cũng như về tình cảm. Năm 28 tuổi, năm này lo công việc gia đình thì tốt hơn, coi chừng mang tiếng thị phi, năm không thuận lợi giao dịch về tiền bạc cũng như về tình cảm. 29 tuổi, tài lộc vượng phát, tâm tình yên vui và êm ấm. 30 tuổi, năm nầy mọi việc được trung bình, không có vấn đề gì quan trọng xảy ra.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, kỵ đi xa hay làm ăn lớn sẽ bị thất bại. Năm 32 tuổi, không được may mắn và đầy đủ cho lắm, cẩn thận trong việc tiền bạc hay giao dịch tiền bạc. Năm 33 tuổi, kỵ vào tháng Giêng, những tháng khác bình thường. Việc gia đình và việc làm ăn cầm chừng, không phát triển mạnh và cũng không tốt đẹp lắm. Năm 34 tuổi hợp về việc phát triển sự nghiệp và tài lộc, cẩn thận vào tháng 3 Âm lịch (theo lịch âm dương) đề phòng tai nạn. 35 tuổi, năm nầy được vững chắc mọi việc làm ăn, thu được nhiều thắng lợi lớn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, nhiều triển vọng, có thể phát tài to, nếu thận trọng về việc giao dịch tiền bạc hay xuất phát tiền bạc đúng mức. 37 tuổi, không được tốt đẹp cho lắm, bạn nên cẩn thận về việc gia đình có xảy ra nhiều việc buồn phiền, nhất là những tháng 4 và 8, hai tháng này xung khắc tuổi. 38 tuổi có hy vọng thành công về sự nghiệp cũng như về vấn đề công danh, bạn nên cố gắng làm vẹn toàn công việc. 39 tuổi, toàn năm bình thường. 40 tuổi, những tháng đầu năm hơi xấu, những tháng cuối năm thì được khá, tháng 12 là tháng đại lợi, có triển vọng về tiền bạc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, có đau bệnh hoặc gia đình có người đau bệnh. năm 42 tuổi, có tin xa về con cái, hay về việc gia đình thân tộc. 43 tuổi đại xung kỵ cho tuổi bạn, đừng nên đi xa hay xuất hành vào những tháng 6 và 8 mà gặp tai nạn, hay có thể chết bất ngờ. 44 tuổi, bình thường, mọi công việc đều tiến triển chậm chạp. 45 tuổi, năm này có lộc nhỏ vào những tháng 1 và 7, những tháng khác trung bình.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, tình trạng sức khỏe yếu ớt, năm nầy khó thoát được bệnh hoạn. 47 tuổi sức khỏe tốt. 48 tuổi, năm này tài lộc hư hao, con cái có phần suy yếu về sức khỏe. 49 và 50, hai năm này vẫn sống trong tình trạng bình thường, xung kỵ vào tháng 5 năm 49 tuổi và tháng 7 năm 50 tuổi.