TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH NGỌ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI CANH NGỌ:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Ngọ, nam giới có cuộc đời nhiều ngang trái, không tạo được nhiều phúc đức. Gia đình và việc làm ăn luôn có nhiều biến động. Tuổi trẻ có thể gặp nhiều chuyện thương, không thành công hoàn toàn trên con đường danh vọng nhưng sẽ có nhiều tài lộc và gặp may mắn trong chuyện tình cảm. Vào tuổi 30 trở đi cuộc sống mới yên bình. Tóm lại, tuổi Canh Ngọ cuộc đời lúc nhỏ nhiều thăng trầm và biến động. Nhưng sau 30 tuổi gia đình mới được êm ấm và hạnh phúc, giai đoạn này cũng sẽ gặp nhiều may mắn và tài lộc. 
 
Tuổi Canh Ngọ có nhiều phúc đức có thể thành công trên bước đường sự nghiệp, công danh, nhưng về vấn đề tình duyên tiền vận lại lắm gian truant, trắc trở. Tuổi thọ trung bình khoàng từ 65 đến 70 tuổi. Nhưng gian ác thì sẽ bị tổn thọ, làm phúc đức mới được hưởng tới tuổi đó.

* TÌNH DUYÊN:

Tình duyên thì có vẻ trầm lặng, nhưng cũng có nhiều chuỵện đổi thay và đau buồn. Tháng sinh của bạn cũng sẽ quyết định tình duyên của bạn có hạnh phúc hay không. Nếu bạn sinh vào những tháng 4, 8, 9 và 12 Âm lịch thì vấn đề tình duyên của bạn sẽ có ba lần thay đổi. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 5, 10 và 12 Âm lịch thì vấn đề tình duyên của bạn có hai lần thay đổi chuyện vợ chồng. Nếu bạn sinh vào tháng 6 và 11 Âm lịch thì bạn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc, vợ chồng chung thủy. Trên đây là tương lai vấn đề tình duyên của bạn, hãy căn cứ vào những tháng sinh để giải quyết lấy cuộc đời. Đó cũng chính là quy luật của tạo hóa.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh sẽ có lúc lên cao, bạn có nhiều triển vọng đặc biệt, sẽ không phải chịu nhiều thiệt thòi. Tuy nhiên sự sáng suốt sẽ quyết định công danh của bạn. Thời thanh niên, gia đình không được vui vẻ. Về gia đạo, từ sau tuổi 34,  gia đình mới được hạnh phúc, êm ấm. Sự nghiệp tuy không thành công như ý muốn nhưng cũng khá vững vàng. Thời trung niên, tiền bạc chỉ vừa đủ tiêu, lúc có lúc không nhưng cũng được xếp vào bậc trung của xã hội. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, về việc làm ăn, xây dựng sự nghiệp, tiền tài, nếu chọn được người tốt hợp với tuổi mình, thì nhất định sẽ không bị thất bại mà còn phát tài phát lộc và tình cảm cũng thăng hoa. Nên trong việc hợp tác làm ăn bạn cần lựa chọn cho được những tuổi hợp với tuổi mình như: Tân Mùi, Giáp Tuất, Đinh Sửu. Những tuổi này là những tuổi rất hợp với Canh Ngọ, nên hợp tác làm ăn hay làm mọi công việc trong cuộc đời thì sẽ gặt hái được nhiều thành công.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc xây dựng hạnh phúc hôn nhân, nếu bạn lựa được những tuổi hợp với tuổi mình thì công việc làm ăn sẽ phát đạt, gia đình hạnh phúc đầm ấm và yên vui. 
 
Trong việc lựa chọn người bạn đời, bạn cũng nên chọn những tuổi này: Tân Mùi, Giáp Tuất, Đinh Sửu, Mậu Thìn. Nếu kết hôn với tuổi Tân Mùi: bạn sẽ có nhiều cơ hội thăng tiến đường công danh và sự nghiệp, vạn sự như ý. Nếu kết hôn với tuổi Giáp Tuất, công danh và sự nghiệp lên cao, cuộc sống hoàn toàn đầy đủ, có thể hưởng được sự giàu sang phú quý bất ngờ. Kết hôn với tuổi Đinh Sửu: Con đàn cháu đống, của cải dồi dào, đường công danh sáng tỏ. Kết hôn với tuổi Mậu Thìn: Cuộc sống đầy đủ, sung túc, tiền bạc dư dả và con cái xum vầy.
 
Nếu bạn đã kết hơn với một trong số các tuổi trên thì sớm hay muộn bạn cũng sẽ được hưởng giàu sang phú quý.
 
Khi bạn đã gặp hay định kết duyên với những tuổi Kỷ Mão, Đinh Mão, Nhâm Ngọ thì cuộc sống bạn chỉ có thể  ở vào một mức sống trung bình của xã hội mà thôi. Tiền tài và con cái không có gì nổi bật, không quá thiếu thốn và không quá dư dả. Vì đây là những tuổi chỉ hợp với tuổi Canh Ngọ về vấn đề tình duyên mà không hợp về vấn đề tài lộc và công danh. 
 
Muốn cho vấn đề hôn nhân và hạnh phúc được tốt đẹp, bạn cũng nên biết qua về những tuổi mà bạn có thể kết hôn và xây dựng hạnh phúc, bạn nên thận trọng trước khi bước chân vào con đường hạnh phúc. 
 
Nếu kết hôn với những tuổi: Canh Ngọ, Ất Hợi, Bính Tý, Kỷ Tỵ thì cuộc sống của bạn có thể sẽ gặp nhiều khó khăn, luôn luôn ở trong tình trạng túng thiếu liên miên. Những tuổi này khi kết hôn làm ăn không được tốt, luôn luôn phải chịu cảnh thiếu nghèo, khó sống sang giàu và đầy đủ được.
 
Có những năm mà bạn ở vào số tuổi rất xung khắc với bạn, nếu bạn tính chuyện hôn nhân thì sẽ không thành, hay nếu thành thì cuộc đời thường chịu cảnh xa vắng liên tục. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 21, 25, 27, 33, 37, 39 và 43 tuổi. Bạn nên chú ý nhé.
 
Cuộc đời do số mệnh, bạn nên tin tưởng vào số mệnh của mình, những tháng mà số bạn phải chịu nhiều vợ hay gặp khó khăn trong hôn nhân là những tháng mà bạn sinh nhằm vào một vì sao ngân hà, nên việc vợ con thường có thê thiếp, đó cũng không phải do bạn muốn mà số phận bạn phải chịu như vậy. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì chắc chắn, bạn sẽ chịu cảnh thê thiếp, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch. 

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Canh Ngọ, có những năm khó khăn, làm ăn gặp nhiều trở ngại và khó thành công về mặt tiền bạc cũng như về mặt tình cảm, đó là những năm mà bạn ở vào tuổi 25, 28, 32 và 40 tuổi. Trong những năm này, phải cần có sáng suốt lắm mới vượt được tai nạn hay mới tránh khỏi được bệnh tật.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 27 đến 32 tuổi: Vào năm 27 tuổi, tài chính phát đạt, công việc làm ăn thuận lợi và cuộc sống sôi nổi hơn các năm trước. 28 tuổi, là năm thành công nhất. 29 tuổi, làm đâu được đó, thu hoạch nhiều thắng lợi về tiền bạc cũng như về mặt tình cảm, nhất là vào tháng 8 và 9 Âm lịch. Năm tuổi, tháng 2 và 3 không được tốt, tháng 6 và 7 được nhiều tình cảm và tài lộc, tuy nhiên không được mấy dồi dào, những tháng khác không có gì nổi bật. Năm 32 tuổi, năm này bạn có ít nhiều kết quả về tài chánh, nhưng hãy đề phòng bệnh tật vào những tháng 5 và 6 Âm lịch theo lịch âm dương. 
 
- Từ 33 đến 38 tuổi: Năm bạn 38 tuổi, cuộc sống gặp nhiều khó khăn, nhưng thực ra thì bạn có nhiều thắc mắc hơn, bạn nên thận trọng trong năm này vì có thể mang nhiều tai tiếng. Năm bạn 34 tuổi, thành công đôi chút về tài lộc, về tình cảm hơi khó khăn. Từ năm 35 tuổi bạn sẽ thu được nhiều lợi nhuận nhất. Năm 36 tuổi thì tháng Giêng lại kỵ, không nên đi xa vào những tháng 3 và 4. Năm 37 tuổi, gia đình gặp chuyện buồn, đừng quá khắt khe và phải biết tha thứ với gia đình. Năm 38 tuổi, có thể được nhiều thành công về tiền bạc, công danh, đây là năm trong cuộc đời, vào năm này nếu làm ăn lớn chắc chắn bạn sẽ gặt hái được nhiều thành công.
 
- Từ 39 đến 45 tuổi: Năm 39 tuổi, phát triển mạnh về công danh và nghề nghiệp, gia đình hạnh phúc, cuộc sống bình yên. Năm 40 tuổi, công thành danh toại. Năm 41 và 42 tuổi sẽ gặp trở ngại trong tháng 3, nhưng qua năm 42 tuổi lại vượng phát tột độ. Năm 45 tuổi, cuộc sống không có gì nổi bật.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này bạn gặp nhiều trở ngại trong cuộc sống, hao tài tốn của khá nhiều, nhưng con cái sẽ phát triển đường công danh, gia đình vui vẻ. Khi bạn ở vào tuổi 46 và 47, nên đề phòng trộm cắp, lừa đảo về tiền bạc, hai năm này đừng nên tin ai, dù rằng với bạn bè thân mật hay người trong gia đình cũng vậy. Ba năm 48, 49 và 50 tuổi trung bình, dễ thở.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Trong những năm này là những năm trầm lặng nhất trong cuộc đời bạn, bạn nên cần mẫn lo việc gia đình tránh qua những cơn sóng gió của cuộc đời. Phần con cái và gia tộc, bạn nên phân phối cho công việc được yên hòa vui vẻ, vì những năm này bạn chỉ cần nên dưỡng lấy sức khỏe và tinh thần để còn tiếp tục cuộc sống lâu bền hơn, cho nên cuộc sống không có nhiều biến động và việc tiền bạc vẫn ở trong mức độ bình thường.