TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH THÌN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI CANH THÌN:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Thìn, nam giới có cuộc đời gặp nhiều may mắn, triển vọng rất tốt đẹp, không bao giờ thấy cuộc đời u tối mà trái lại cuộc đời rất nhiều hy vọng với những thành quả tốt đẹp. Bắt đầu từ 27 tuổi trở đi cuộc đời càng đi lên cho đến khi nào gần hết cuộc đời mới ngừng lại mà thôi.
 
Tuổi Canh Thìn rất tốt, trên mọi khía cạnh của cuộc sống, ít lo nghĩ, cuộc sống hoàn toàn đầy đủ về vật chất, tinh thần luôn luôn lên cao. Tuổi này nếu sáng suốt và nhẫn nại thì danh vọng và cuộc đời sẽ ở vào mức tuyệt đỉnh. 
 
Tuổi Canh Thìn tiền vận và trung vận bình thường nhưng hậu vận thì an nhàn sung sướng. Số hưởng thọ trung bình từ 56 đến 60 tuổi là mức tối đa. Nếu có làm phúc đức thì gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Chuyện tình duyên lúc trẻ gặp nhiều trắc trở. Tuy nhiên nhờ ở sự sáng suốt và có được một cuộc sống khả quan nên vẫn vượt qua được. Tuy nhiên nếu bạn muốn biết cuộc đời bạn đối với vấn đề tình duyên có thay đổi hay không và phải trải qua bao nhiêu lần đổ vỡ, bạn hãy xem dưới đây để biết được sự thay đổi của cuộc sống đối với tình duyên của bạn. Nếu bạn sinh vào tháng này, cuộc đời bạn sẽ thay đổi tình duyên ít nhất ba lần rồi mới xây dựng và sống mới có hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh nhầm những tháng này thì đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về tình duyên hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì vấn đề tình duyên bạn chỉ một lần thôi không thay đổi và sống hoàn toàn hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 4 và 8 Âm lịch theo lịch âm dương. Bạn nhớ lại, bạn sinh vào tháng nào, để biết cuộc đời mình có thay đổi nữa hay không.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Về vấn đề gia đạo, tuổi Canh Thìn được sống đầy đủ và êm ấm. Cuộc sống phải nhờ ở gia đình hay gia tộc mới phát triển sự nghiệp được. Công danh nếu theo đuổi thì lên cao, nhưng chỉ ở vào mức độ trung bình của bước đường công danh. Bạn cũng nên cẩn thận và sáng suốt mà chọn lấy một con đường sáng sủa hơn để đưa cuộc đời bạn vào ánh sáng của danh vọng. Đừng nên hy vọng vào sự giúp đỡ của những kẻ khác. Bạn phải tự lựa chọn và quyết định, cần vạch lấy một con đường riêng lẽ cho mình, tự mình tạo lấy thành quả tốt đẹp cho cá nhân, đừng tưởng tượng đến người khác, hay kẻ khác giúp mình trên đường đào tạo tương lai đó. Tóm lại, về công danh bạn rất sáng tỏ, có thể nắm lấy nhiều thành quả tốt đẹp cho cá nhân và cuộc sống của mình.
 
Sự nghiệp chắc chắn rằng bạn sẽ nắm vững và thành công vào tuổi 30, tuy nhiên trong cuộc đời bạn còn phải bị sụp đổ một lần nữa vào số tuổi 36. Sự sụp đổ sự nghiệp là do bạn không khéo léo và quá tin tưởng vào tài của mình. Vấn đề tiền tài lại càng có những kết quả điều tốt hơn nữa, chắc chắn là vấn đề này bạn rất dễ tạo ra và nắm lấy nhiều cơ hội thuận tiện đưa bạn đến việc tạo ra tiền rất mau lẹ. Sự nghiệp và tiền tài của bạn vẫn đi đôi với nhau. Sự nghiệp càng vững chắc thì tiền tài đầy đủ và dễ tạo ra một cách quá dễ dàng. Bạn nên cẩn thận về vấn đề này vào lúc bạn ở tuổi 36 và cũng có thể kéo dài qua nữa năm 37 tuổi. Vậy sự nghiệp và tiền tài bạn càng lên cao thì bạn càng nên cẩn thận, nhất là việc giao dịch, giao thương luôn cả tình yêu và hạnh phúc như vậy.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:
 
Theo luận giải tử vi, muốn cho sự nghiệp và tiền bạc được vững chắc, bạn nên chọn lựa những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, để phát triển cho sự nghiệp, và tiền bạc khỏi bị hao hụt bất ngờ. Khi đã gặp tuổi hợp thì công việc làm ăn được tấn phát dễ dàng hơn. Và sau đây là những tuổi rất hợp cho sự làm ăn, hùn hợp hay hợp tác trong mọi vấn đề của cuộc sống, đó là các tuổi: Canh Thìn đồng một tuổi, Bính Tuất, Kỷ Sửu và Đinh Sửu. Những tuổi này rất hợp cho sự làm ăn của bạn, vậy khi muốn phát triển sự nghiệp, bạn cần chọn những tuổi kể trên thì khỏi sợ bị thất bại về nghề nghiệp cũng như việc tạo lấy tiền bạc và danh vọng.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc xây dựng tương lai và hạnh phúc, bạn cũng cần nên cẩn thận. Vì việc xây dựng hạnh phúc là một điều quan trọng cho cả một cuộc sống và thành bại cuộc đời. Sự lựa chọn không kỹ càng làm cho bạn có nhiều rắc rối, đau buồn hay xảy ra cho cuộc đời có nhiều thắc mắc, nên việc hôn nhân là một việc tối cần và quan trọng bật nhất cho cả một cuộc sống thăng trầm cho cuộc đời. Bạn nên kết hôn với những tuổi này: Canh Thìn, Bính Tuất, Kỷ Sửu, Đinh Sửu. Bạn kết hôn với tuổi Canh Thìn đồng một tuổi: Sẽ đưa bạn lên nấc thang danh vọng và tiền tài. Bạn kết hôn với tuổi Bính Tuất: Tạo cho hạnh phúc được giàu sang và con cái đông đủ xum vầy. Bạn kết hôn với tuổi Kỷ Sửu: Tạo cho đời bạn thành công cả hai phương diện tiền tài và danh dự, con cái đủ nuôi. Vậy những tuổi trên rất hợp với tuổi Canh Thìn, bạn nên chọn lấy một trong những tuổi ấy mà xây dựng cuộc đời.
 
Trong trường hợp mà bạn vì yêu thương hay đã lỡ kết duyên với những tuổi sau đây, thì cuộc đời bạn chỉ phát triển cuộc sống vào mức độ trung bình mà thôi. Vì lẽ tuổi chỉ hợp về lương duyên mà không hợp về đường công danh hay tài lộc, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Ất Dậu, Tân Mão, Kỷ Mão. Ba tuổi này có thể bạn kết duyên được, nhưng cuộc sống không phát triển mạnh mẽ mà chỉ từ từ theo chiều hướng trung bình của cuộc đời.
 
Sau đây là những tuổi mà bạn kết duyên, sẽ gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống, cuộc đời dẫm phải đau thương và luôn luôn cuộc đời bạn rất nhiều lo nghĩ, buồn thương về cuộc sống, chẳng những không phát triển được nghề nghiệp, tương lai mà trái lại còn mang lấy nhiều khổ sở hơn, đó là những tuổi Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Đinh Hợi, Mậu Tý. Những tuổi này mà bạn kết duyên thì cuộc sống không mấy tốt đẹp.
 
Có những năm mà bạn không nên cưới vợ, vì nếu cưới vợ chẳng những về việc lương duyên và hạnh phúc không thành mà còn xảy ra nhiều rắc rối đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi. Những năm này đại kỵ việc kết hôn, nếu có việc hôn nhân thì hay xảy ra nhiều xích mích sau này.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này số bạn có lưu thê hoặc đã đoan về việc vợ con, hay có chuyện buồn khổ về đàn bà, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 8 và 12 Âm lịch. Sinh vào những tháng này số bạn có nhiều thê thiếp, dù rằng lương duyên hạnh phúc được giữ tròn, nhưng vẫn không tránh khỏi cảnh thê thiếp hoặc thay đổi lương duyên hoặc có nhiều dòng con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này đại kỵ với tuổi bạn. Bạn không nên hợp tác làm ăn hay bất cứ mọi khía cạnh nào, có liên quan tới tiền bạc, luôn cả việc xây dựng hạnh phúc. Những tuổi đại kỵ trong cuộc đời đó là các tuổi: Quý Mùi, Giáp Thân, Canh Dần, Ất Mùi, Bính Thân, Mậu Dần và Nhâm Thân. Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi Canh Thìn, nếu va chạm sẽ mang lấy nhiều thất bại, biệt ly hay tuyệt mạng nữa. Vậy bạn hãy cẩn thận lựa chọn người để hợp tác, kết duyên, nên tránh xa những tuổi trên đây.
 
Về vấn đề tình duyên khi gặp tuổi kỵ phải âm thầm ăn ở với nhau, không nên cưới lễ linh đình, kỵ mâm trầu. Gặp tuổi kỵ trong công việc làm ăn thì nên xem số mạng và cúng kiến nhà cửa. Gặp tuổi kỵ trong gia đình thì coi sao mà cúng cả hai tuổi và cầu Trời Phật xin giải hạn, thì sẽ qua khỏi tai nạn và sẽ được giải hạn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Canh Thìn có những năm khó khăn nhất trong cuộc sống, đó là những năm mà tuổi bạn ở vào khoảng 26, 29, 33 và 40 tuổi. Những năm này sự làm ăn không phát đạt, xảy ra nhiều rối rắm, công việc phát triển sự nghiệp bị ngừng trệ và quá khó khăn mới vượt qua được trở ngại. Những năm kể trên bạn nên cẩn thận một chút, không nên quá tin tưởng hay làm gì mà không suy nghĩ trước. Mọi việc nên hết sức dè dặt và thận trọng là tốt nhất.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 26 đến 29 tuổi: Năm 27 tuổi, bạn gặp mọi trở ngại lớn lao trong việc làm ăn vào tháng 7, hãy cẩn thận làm việc và mọi sự hùn hợp, toàn năm rất tốt trừ tháng 7. Năm 28 tuổi, mọi sự vượt qua tiến mau về vấn đề tiền bạc và việc làm ăn tiến triển mau lẹ, kỵ tháng 5 có đau bệnh hay hao tài chút đỉnh. Năm 29 tuổi, từ tháng Giêng đến tháng 6, không được điều tốt, có nhiều chuyện đau buồn, làm ăn trở ngại, nhưng từ tháng 7 trở đi thì công việc làm ăn trôi chảy, gia đạo yên vui.
 
- Từ 30 đến 35 tuổi: Năm 30 tuổi toàn vẹn, nhưng qua 31 tuổi, gặp nhiều khó khăn về nghề nghiệp, công danh. 32 tuổi, có trở ngại hay bệnh hoạn vào khoảng tháng 8 và 9. Năm 33 tuổi rất nhiều trở ngại, trong toàn năm không được hoàn toàn điều tốt, phải qua nhiều thắc mắc đau buồn. Năm 34 tuổi, phát triển mạnh về tài lộc, tình cảm lẫn công danh và sự nghiệp. Năm 35 tuổi, toàn năm gặp nhiều việc may mắn.

- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi bình thường không xảy ra việc gì quan trọng đáng nói. 37 tuổi, công việc làm ăn và gia đạo phát triển mạnh mẽ. 38 tuổi trong nhà không được yên vui, đường tình duyên có nhiều thắc mắc, nên cẩn thận việc gia đạo. 39 và 40 tuổi, hai năm có nhiều cơ hội có thể mang lấy nhiều thành công cho cuộc đời.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này công việc phát triển sự nghiệp vẫn ở trong mức độ bình thường. 41 tuổi có đau bệnh đôi chút vào tháng Chạp. 42 tuổi, năm hơi xấu, nhưng công việc làm ăn bình thường. 43 tuổi, có thể nắm lấy cơ hội thuận tiện trong việc làm ăn, có tài lộc bất ngờ. 44 tuổi điều tốt trong toàn năm, nắm lấy nhiều thắng lợi về tài chánh cũng như tình cảm. 45 tuổi, tuổi của tình cảm gia đình, tài lộc bình thường, gia đình êm ấm, con cái thuận hòa.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, công việc làm ăn có tiến triển đôi chút. 47 tuổi, đề phòng tai nạn vào tháng 6 và 7 Âm lịch, 48 tuổi thanh nhàn nhưng có nhiều lo nghĩ, không nên đi xa vào năm này. 49 tuổi, có đau bệnh vào tháng 4 và tháng 6; tháng 8 và tháng 10 Âm lịch hao tài tốn của, có việc buồn về con cái. 49 tuổi năm này hoàn toàn nắm lấy phần thắng lợi trong mọi công việc. 50 tuổi, thành công về sự nghiệp cuộc đời, phần con cái không hoàn toàn đẹp đẽ.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Không được tốt trong những năm này, 51 tuổi, thành công về việc gia đình, nhưng tiền bạc thường hao hụt, 52 và 53 tuổi, con đường công danh không được sáng tỏ, tiền bạc hao hụt, con cháu có người đau nặng, nên cẩn thận vào những tháng 6 và 8, Âm lịch. 54 và 55 tuổi hy vọng được vượt qua trở ngại, để tiến bước trên cuộc đời và cuộc sống cho đẹp đẽ hơn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Trong khoảng thời gian 4 năm này không có phần sôi động về nghề nghiệp, cũng như tiền bạc, những năm cuối cùng của cuộc sống nên dè dặt và cẩn thận để hưởng nốt cuộc đời, có thể hưởng được những kết quả về tài lộc, nhưng về phần cá nhân quá xấu, không được tốt trong những năm này. Cần cho gia đạo những năm này phần con cái có nhiều sóng gió cho cuộc đời.