TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH THÂN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI CANH THÂN:

Theo luận đoán tử vi trọn đời cho rằng, tuổi Canh Thân nữ mệnh tốt về mạng số cũng như về vấn đề tài lộc, tiền vận được hay đẹp trung vận có lao đao đôi chút, hậu vận mới được an nhàn.
 
Tuổi Canh Thân hưởng thọ trung bình từ 58 đến 66 tuổi là mức tối đa. Nếu ăn ở phúc đức có thể gia tăng được thêm niên kỷ.
 
* TÌNH DUYÊN: 

Về tình duyên, tuổi Canh Thân chia ra làm ba trường hợp sau: Nếu sinh vào những tháng sau đây cuộc đời phải có ba lần đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng nầy thì cuộc đời của bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng; 4, 5,8 và 11 Âm lịch. Còn nếu bạn sinh vào những tháng nầy cuộc đời của bạn sẽ hoàn toàn hạnh phúc và không có chuyện bị thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến của tuổi bạn về vấn đề tình duyên và hạnh phúc qua tháng sinh của bạn, bạn nên nhớ tháng sinh của mình và nếu có một trong những trường hợp kể trên đó là mạng số của bạn vậy.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Về vấn đề gia đạo công danh của tuổi bạn có phần rối rắm vào tiền vận, trung vận êm ái và hậu vận mới được yên vui. Công danh chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp được vững chắc vào thời trung vận trở đi. Tiền tài có nhiều kết quả tốt đẹp, trong thời trung vận có nhiều tốt đẹp và thành công về vấn đề nầy.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Và sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, cần làm ăn hay bất kỳ vấn đề nào bạn cũng có thể hợp tác hay cộng tác với những tuổi nầy: Nhâm Tuất, Ất Sửu, Mậu Thìn. Những tuổi nầy là những tuổi hợp với sự làm ăn của bạn. Nên hợp tác trong mọi vấn đề, giao dịch hay giao thương thì sẽ rất có lợi.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Về vấn đề hôn nhân và hạnh phúc nếu bạn kết duyên với những tuổi nầy thì cuộc đời của bạn sẽ được sống cao sang quyền quý, đó là các tuổi: Nhâm Tuất, Ất Sửu, Mậu Thìn, Kỷ Mùi.
 
Nếu kết hôn với tuổi Nhâm Tuất và Ất Sửu. Cuộc đời bạn lên cao và cuộc sống giàu sang phú quý. Với tuổi Mậu Thìn và Kỷ Mùi, cuộc sống được đầy đủ hạnh phúc và cuộc sống có phần sung túc vô cùng.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi nầy cuộc sống của bạn có thể chỉ tạp được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi Tân Dậu, Đinh Mão.
 
Hai tuổi nầy chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi nầy thì đời sống của bạn có thể bị nghèo khổ và làm ăn rất khó khăn, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Tuất, Giáp Tý, Kỷ Tỵ, Mậu Ngọ, Giáp Dần.
 
Những tuổi nầy không những không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp cả về đường tài lộc, nên có thể bạn phải sống trong một cuộc sống nghèo khổ mà thôi.
 
Ở vào tuổi nầy kỵ kết hôn, nếu kết hôn thì gặp cảnh xa vắng hay đau buồn về việc chồng, đó là bạn ở vào số tuổi: 20, 24, 30, 32, 34 và 40 tuổi.
 
Sinh vào những tháng nầy bạn sẽ có nhiều chồng, vì có số đa phu, đó là nếu bạn sinh vào những tháng 4, 5, 8 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:
 
Những tuổi sau đây đại kỵ, nếu bạn kết hôn hay làm ăn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Canh Thân, Quý Hợi, Nhâm Thân, Ất Hợi, Mậu Dần, Giáp Dần.
 
Về vấn đề gặp tuổi đại kỵ thì tuổi nào cũng phải để ý và làm những công việc như dưới đây để tránh việc xung khắc có thể gây nên nhiều chuyện rắc rối, khó khăn cho cuộc đời.
 
Có ba trường hợp mà gặp tuổi đại kỵ bạn phải lưu ý:
 
Trường hợp thứ nhất: Gặp tuổi kỵ về việc hôn nhân, trong việc hôn nhân nếu hai bên đã lỡ thương yêu nhau và quyết định cùng nhau lập gia đình, nhưng ruổi lại gặp tuổi kỵ thì tốt hơn hết thì hãy âm thầm ăn ở với nhau, tránh việc làm lễ hiệp hôn hoặc ra mắt bà con, họ hàng thân thuộc một cách linh đình, có như vậy mới có thể ăn ở với nhau trọn đời được và không sợ nữa đường đứt gánh hoặc gặp những chuyện trắc trở, tan vở bất ngờ.
 
Trường hợp thứ hai: Gặp tuổi kỵ về việc giao dịch làm ăn, trong vấn đề giao dịch, làm ăn nếu gặp phải những người có tuổi kỵ không hợp với tuổi của bạn thì nên tránh không nên hùn hợp, hợp tác làm những công việc có tính cách lâu bền và tránh những chuyện làm ăn lớn, tránh giao dịch nhiều vấn đề tiền bạc, để khỏi bị thua lỗ hoặc thất bại.
 
Trường hợp thứ ba: Gặp tuổi kỵ trong gia đình thân thuộc, nếu trong gia đình thân tộc mà có người kỵ tuổi với bạn thì nếu có thể được hãy tránh ở gần nhau, nên nhường nhịn nhau để tránh việc khắc khẩu. Hằng năm phải coi sao hạn của mỗi người, mỗi tuổi mà cúng sao để giải hạn thì sẽ được yên ổn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tử vi 12 con giáp cho rằng, tuổi Canh Thân nữ mạng qua những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi 30, 34, 38 và 42 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, bạn sẽ gặp một tai nạn rất nặng, đó là số của bạn, chỉ trừ trường hợp nếu gia đình bạn có âm đức đặc biệt thì mới có thể thoát qua khỏi. Năm 19 và 20 tuổi, bạn sẽ gặp được hai dịp may bất ngờ cùng vào mùa xuân. Năm 21 tuổi, tình yêu đến với bạn một cách bỡ ngỡ, đẹp đến nỗi bạn không tin nổi rằng đó là Thượng Đế đã đền bù cho bạn. Bạn có thể sẽ lập gia đình vào năm 22 tuổi và sẽ có hạnh phúc tuyệt vời.
 
- Từ 23 đến 25 tuổi: Những năm nầy, bạn không những thành công lớn về vấn đề tài lộc mà còn có thể thành công về vấn đề công danh nữa. Bạn sẽ được mời đi du lịch hoặc đi chơi xa bất ngờ vào 25 tuổi. Những năm tốt đẹp của đời bạn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi kỵ mùa hè, kỵ lửa, năm 27 tuổi coi chừng bị vấp té hay bị lừa gạt. Năm 28 tuổi, sẽ có hoạnh tài bất ngờ vào mùa xuân. Năm 29 tuổi, nếu đã có gia đình vào năm 22 tuổi, thì đứa con bạn sinh trong năm nầy sẽ là một quí tử và sau nầy bạn sẽ nhờ nó rất nhiều. Năm 30 tuổi, coi chừng bị đau bệnh bất ngờ vào mùa đông.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Hai năm 31 tuổi và 33 tuổi, bạn sẽ bị đau bệnh rất nặng và gặp nhiều chuyện rắc rối, hao tài tốn của vô cùng, vì đó là những năm vận hạn lớn của tuổi bạn. Năm 32 tuổi, cũng chỉ được ở trong mức độ trung bình. Năm 34 tuổi, hơi sáng sủa một chút nhưng cũng không được may mắn gì cho lắm. Năm 35 tuổi, bạn sẽ gặp một sự giao động về vấn đề tình cảm khá mạnh. Hãy coi chừng hạnh phúc bị đổ vỡ bất ngờ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất của cuộc đời bạn trong suốt mấy năm nầy, làm bạn bất ngờ cứ việc gì cũng đều gặp được sự thắng lợi tuyệt đối. Tình cảm và hạnh phúc đều hết sức dồi dào. Tài lộc vào như nước, không có chuyện gì buồn xảy đến với bạn trong mấy năm nầy.
 
- Từ 41 đến 46 tuổi: Những năm tất cả mọi việc đều ở mức độ trung bình, không có gì đáng nói. Chỉ có vấn đề tình cảm vào năm 41 tuổi hơi bị xao động một chút, nhưng rồi tất cả lại trở lại êm đẹp. Tài lộc ở mức độ trung bình.
 
- Từ 47 đến 50 tuổi: Năm 47 tuổi, có triển vọng, làm ăn được khá, năm nhiều tốt đẹp, nên phát triển sự nghiệp thì tốt đẹp, toàn năm đều hay, đẹp, chỉ nên cẩn thận vào tháng 10. Năm 49 tuổi, năm nầy đại kỵ tháng 6. Tháng 7 hao tài, những tháng khác trung bình. Năm 50 tuổi, năm nầy tròn vẹn toàn năm, việc làm ăn khá tốt đẹp và vô cớ phát triển mạnh mẽ về nghề nghiệp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, năm không được tốt lắm. Năm 52 tuổi, có kỵ vào tháng 3 có hao tài, mùa Đông bổn mạng kém. Năm 53 tuổi, năm nầy toàn năm đều xấu, đề phòng bệnh hoạn và có nhiêu việc buồn lo. Năm 54 và 55 tuổi, hai năm trung bình, công việc bình thường không có gì quan trọng xảy ra.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Những năm nầy bổn mạnh yếu kém, tài lộc có phần thất bại, nên cẩn thận cho bổn mạng.