TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH NGỌ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI CANH NGỌ:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Ngọ cuộc đời gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống vào tiền vận và trung vận. Đời sống có phần phức tạp, thiếu may mắn, nhưng vào hậu vận thì mới gặp nhiều tốt đẹp, cuộc sống mới có cơ hội lên cao, trung vận cũng có nhiều tốt đẹp, nhưng thường không được đầy đủ và thường bị đảo lộn cuộc sống.
 
Tuổi Canh Ngọ, được nhiều may mắn trong cuộc đời, số có thể tạo được tiền bạc dễ dàng. Số hưởng thọ trung bình từ 64 đến 79 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu làm lành, ăn ở thẳng ngay thì sẽ được gia tăng niên kỷ, ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 
 
Về vấn đề tình duyên tuy tuổi trẻ cũng có vài sự buồn phiền và lo nghĩ. Vấn đề tình duyên và hạnh phúc của tuổi Canh Ngọ chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc sẽ có ba lần thay đổi trong cuộc đời, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ có thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 8, 10 và 12 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ không có thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, chỉ một chồng, một vợ mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên và hạnh phúc của bạn, qua những tháng sinh.
 
Nếu bạn gặp một trong những trường hợp kể trên bạn nên an phận và đừng trách cho số phận mình, vì đó là luật định của tạo hóa đã an bài cho cuộc sống của mình rồi.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 
 
Về phần công danh tuổi Canh Ngọ chỉ có thể vượt lên được một mức độ trên trung bình một chút mà thôi, nếu có theo đuổi công danh. Gia đạo được yên hòa và êm ấm, cuộc sống về gia đạo hoàn toàn có những sự tốt đẹp.
 
Sự nghiệp được hoàn thành vào những năm 37 và 38 tuổi trở đi. Có nhiều cơ hội kiếm tiền một cách dễ dàng và có thể cuộc sống tốt hơn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Trong vấn đề làm ăn hay hợp tác, hay hùn hợp, bất cứ một việc gì có liên quan đến cuộc sống, bạn nên lựa những tuổi sau đây thì chắc chắn sẽ được thắng lợi về tiền bạc, cũng như trong vấn đề tình cảm. Bạn nên kết hợp với những tuổi này: Tân Mùi, Giáp Tuất, Đinh Sửu.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Theo tử vi, trong việc kết duyên hay lựa chọn hôn nhân, bạn cần nên lựa chọn được những tuổi hợp với tuổi mình thì cuộc sống mới tốt đẹp. Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây, bạn sẽ được nhiều dịp may mắn trong cuộc đời, đó là các tuổi: Tân Mùi, Giáp Tuất, Đinh Sửu, Mậu Thìn.
 
Bạn kết hôn với tuổi Tân Mùi, Giáp Tuất: sẽ đẩy mạnh cuộc sống lên cao và có nhiều cơ hội tạo sự giàu sang và phú quý. Với tuổi Đinh Sửu và Mậu Thìn: cuộc đời bạn được phát triển hoàn toàn về tài lộc cũng như về tình cảm và cuộc sống, có nhiều cơ hội phát triển.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, đời sống của bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Mão, Đinh Mão.
 
Hai tuổi trên đây chỉ hợp với tuổi bạn vào đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên bạn chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi sau đây cuộc sống của bạn có thể sẽ trở nên nghèo khổ và túng bấn triền miên trong suốt cuộc đời, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Kỷ Tỵ.
 
Vì những tuổi trên chẳng những không hợp với tuổi bạn về vấn đề tình duyên và lại không hợp cả về vấn đề tài lộc nữa.
 
Những năm bạn ở vào số tuổi này nếu kết hôn thì sẽ gặp cảnh xa vắng hay gặp nhiều lo buồn về việc lấy chồng. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 22, 23, 29, 34, 35 và 41 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng hay ít ra cũng phải lo buồn về việc lấy chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Nếu trong việc kết duyên hay hùn hợp làm ăn bạn có thể sẽ gặp nhầm sao tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, hay làm ăn, khó thành công, có nhiều đau xót, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Nhâm Thân, Quý Dậu, Mậu Dần, Giáp Thân, Ất Dậu và Bính Dần.
 
Bạn không nên kết duyên hay làm ăn với những tuổi kể trên, sẽ có hại.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề hôn nhân và hạnh phúc. thì không nên làm lễ thành hôn. Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên tránh việc giao dịch về tiền bạc. Trong việc gia đình, con cái thì nên cúng sao cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năn của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 
 
- Từ 17 đến 20 tuổi: Năm 17 tuổi, có nhiều cơ hội tạo ra tiền bạc, nhất là những tháng 3 và 10 thì đại lợi. Năm 28 tuổi, năm này bạn hoàn toàn có thành công về tài lộc cũng như về tình cảm. Năm 29 tuổi, năm này được kết quả về tài chính, nhưng tình cảm có nhiều sứt mẻ, kỵ tháng 4 và 8. Năm 20 tuổi, năm này trung bình, cuộc sống không lên cao và cũng không xuống thấp, có triển vọng tốt đẹp về nghề nghiệp cũng như về cuộc đời.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Năm 21 tuổi, có cơ hội phát triển về nghề nghiệp, thành công mau lẹ về công danh và sự nghiệp, tiền bạc dễ chịu, có nhiều triển vọng tốt đẹp. Năm 22 tuổi, có cơ hội phát triển về nghề nghiệp lẫn tiền bạc. Năm 23 tuổi, hy vọng có nhiều thắng lợi trên cuộc đời trong việc làm ăn cũng như giao dịch về tiền bạc. 24 tuổi khá tốt, làm ăn nên cẩn thận một chút, năm hào tài được tương xứng. Năm 25 tuổi, năm này trung bình trừ những tháng 6 và 11 có hơi kỵ, không nên đi xa.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, có triển vọng về nghề nghiệp, tiền bạc dễ chịu. Năm 27 tuổi, được đầy đủ và cuộc sống có phần sung túc. Năm 28 tuổi, không được tốt lắm, cuộc sống không tạo được cơ hội về tiền bạc. Năm 29 tuổi, năm này có phần phát triển về công danh sự nghiệp được vững chắc, kỵ những tháng 3 và 4. Năm 30 tuổi, năm này bình thường, không có xảy ra việc gì quan trọng cho cuộc đời.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, khá điều tốt trong cuộc đời về tình duyên và hạnh phúc, có nhiều vui tươi và êm ấm. Năm 32 và 33 tuổi, triển vọng lên cao về nghề nghiệp và cuộc đời. Năm 34 và 35 tuổi, nhiều tốt đẹp, hai năm vẫn ở trong tình trạng bình thường của cuộc sống.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này sức khỏe không được tốt, đại kỵ mùa đông, xuân hạ tốt, thu bình thường. Nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về vấn đề con cái. Trong khoảng thời gian này, cuộc sống của bạn không có sa sút và sẽ có nhiều điều tốt đẹp.