TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH TUẤT NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI CANH TUẤT:

Theo tử vi trọn đời, nam mệnh tuổi Canh Tuất khi còn nhỏ không may mắn, nhưng hậu vận thì an nhàn. Tuổi này con cháu có tấn phát về đường công danh và có thể hưởng được phước đức từ gia tộc.
 
Tuổi Canh Tuất hưởng thọ được trung bình khoảng từ 58 đến 62 tuổi là mức tối đa. Tuy nhiên nếu trong đời bạn có làm nhiều điều phước đức thì có thể sẽ được gia tăng thêm niên kỷ. Trái lại nếu làm quá nhiều việc ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Canh Tuất sinh vào những tháng này; thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này; thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 10, 11 và 12 Âm lịch. Còn nếu bạn sinh vào những tháng này; thì cuộc đời bạn hoàn toàn được hưởng lấy hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 4 và 8 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Gia đạo yên hòa, công danh tuổi nhỏ ở vào trong mức độ bình thường của cuộc đời. Từ khoảng trung vận trở lên đường công danh mới hy vọng có thể được lên cao.
 
Tiền bạc khá đầy đủ. Sự nghiệp vững chắc vào tuổi 36 trở đi và từ đó trở đi cuộc sống rất sung túc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận đoán tử vi, nam mệnh Canh Tuất nên lựa những tuổi này làm ăn thì có kết quả tốt đẹp về tiền bạc, đó là những tuổi: Canh Tuất, Bính Thìn, Kỷ Mùi. Vì đây là những tuổi rất hợp với tuổi bạn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Kết duyên với những tuổi này thì được tốt phước mọi sự đều được như ý, đó là các tuổi: Canh Tuất, Bính Thìn, Kỷ Mùi, Đinh Mùi.
 
Kết duyên với những tuổi này đời bạn chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Ất Mão, Tân Dậu, Kỷ Dậu và Ất Tỵ.
 
Kết hôn với những tuổi này bạn có thể bị nghèo khổ, làm ăn khó khăn, đó là kết hôn với những tuổi: Tân Hợi, Nhâm Tý, Đinh Tỵ, Mậu Ngọ; đây là những tuổi khắc kỵ với tuổi của bạn về mọi mặt.

Những năm này xung khắc tuổi không nên cưới vợ, đó là những năm ở vào số tuổi: 20, 26, 32, 38, 44 và 50.
 
Sinh vào những tháng này, có phần sẽ có nhiều thê thiếp và có số đào hoa, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 6, 9 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Làm ăn hay kết duyên với những tuổi này có thể sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly, không nên kết duyên hay làm ăn, đó là các tuổi: Giáp Tý, Ất Sửu, Canh Ngọ, Bính Tý, Đinh Sửu và Mậu Ngọ. Đây là những tuổi khắc kỵ với bạn về đường tài lộc mà còn khắc kỵ về cả mặt tình cảm nữa.
 
Trong cuộc đời, kỵ nhất là gặp phải những tuổi đại kỵ, như vậy nếu trong việc hôn nhân nếu đã thương yêu nhau rồi sau mới biết là hai bên ở trong trường hợp tuổi khắc kỵ thì tốt hơn là nên âm thầm ăn ở với nhau, tránh việc làm lễ lạt hôn phối linh đình. Kỵ ra mắt hai họ, có như vậy thì mới có thể ở với nhau được trọn đời. Còn trong việc làm ăn, nhờ tránh kỵ hùn hợp hoặc hợp tác với người có tuổi khắc kỵ với mình. Trong gia tộc nếu gặp tuổi kỵ thì hằng năm phải coi theo sao hạn của từng người mà cúng sao giải hạn thì mới mong khỏi bị xung khắc.
 
*NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Năm 20 tuổi, năm này bạn có nhiều lo buồn cho số phận, năm tình cảm có uẩn khúc đau lòng. 21 và 22 tuổi, hai năm này gặp nhiều may mắn trong cuộc đời, tài lộc dồi dào, tình cảm vượng phát. 23 và 24 tuổi, hai năm này có nhiều tốt đẹp về việc làm ăn cũng như về tài lộc. Năm 25 tuổi, khá được việc, có thể làm ăn gặp nhiều may mắn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, năm xấu, không được tốt lắm về đường tài lộc cũng như về việc làm ăn, 27 và 28 tuổi, năm này cẩn thận việc giao dịch hay đi xa, có thể làm ăn nhỏ được, 29 và 30 tuổi, năm này không được tốt. Sức khỏe có phần yếu kém.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi không được điều tốt lắm, tài lộc khiếp khuyết, việc làm ăn có phần khó khăn, nên nhịn nhục thì tốt, 32 và 33 tuổi, hai năm này nên cẩn thận sẽ có đau bệnh hay gặp cảnh bực mình. 34 và 35 tuổi, hai năm này khá tốt đẹp, có hoạnh tài.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này việc làm ăn bình thường, gia đình yên ấm, không việc gì quan trọng xảy ra trong cuộc đời. Coi chừng có bệnh đại nạn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, được khá tốt. 42 tuổi được trung bình, 43 tuổi, hai năm này kỵ đi xa, 44 tuổi, phát đạt tài lộc, 45 tuổi được tốt.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Sức khỏe yếu kém, tài lộc có phần sa sút, nên cẩn thận việc làm ăn cũng như về vấn đề tài lộc vào những năm này.
 
- Từ 51 đến 56 tuổi: Khoảng thời gian này có nhiều may mắn trong cuộc đời, gia đình và sự sống được sung túc, nên cẩn thận về việc tiền bạc, hay có sự buồn lo cho gia đình vào số tuổi 56 trở đi.
 
- Từ 57 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này đã gặp được nhiều việc tốt đẹp. Tuy nhiên, nên cẩn thận về thân thể, về phần con cháu có cơ hội phát triển về nghề nghiệp, cuộc đời tuổi nhỏ đã nhiều cực khổ, hậu vận sẽ được sung sướng, an nhàn từ đây cho đến cuộc đời.