TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH SỬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH SỬU:

Xem tử vi trọn đời tuổi Đinh Sửu, tiền vận có nhiều vất vả buồn thương, qua trung vận mới được nhiều may mắn trong cuộc đời, số sung sướng vào lúc hậu vận, cuộc sống được bảo đảm và đầy đủ.
 
Tuổi Đinh Sửu không thành công về công danh, nhưng thành công về sự nghiệp và cuộc đời. Số hưởng thọ trung bình từ 60 đến 68 tuổi, nhưng nếu làm hiền, phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, bước đầu nhiều trở ngại, không có một quyết định dứt khoát, nên thường hay bị lừa, làm cho cuộc sống có buồn khổ đôi chút.
 
Về vấn đề tình duyên, tuổi Đinh Sửu có ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là những tháng: 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sống hoàn toàn hạnh phúc, không có thay đổi về vấn đề tình duyên khi đã có quyết định, đó là những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo có nhiều hay đẹp và không có gì xảy ra quan trọng trong cuộc đời. Phần công danh nếu có cũng chỉ vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp xây dựng một cách khó khăn, phải ở vào tuổi 30 trở lên mới có triển vọng tốt đẹp. Tiền tài vừa đủ, không giàu sang phú quý nhưng cũng không đến nỗi thiếu hụt, nghĩa là tiền bạc cũng chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong cuộc đời nếu cần làm ăn, hợp tác hay cộng tác, bất cứ việc gì có liên quan đến đời sống của mình, thì nên cần lựa những tuổi này, thì có phát đạt về tài lộc, tình cảm mà không bao giờ sợ thất bại, đó là những tuổi rất hợp với tuổi Đinh Sửu, đó là các tuổi: Mậu Dần, Canh Thìn và Giáp Thân.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lựa chọn lương duyên, bạn cần chọn những tuổi này thì sẽ được hưởng hạnh phúc trọn vẹn, cuộc sống giàu sang phú quý, đó là các tuổi: Mậu Dần, Canh Thìn, Giáp Thân.
 
Ba tuổi này rất hợp về đường tình duyên và cả về vấn đề tài lộc, phần con cái đầy đủ và tạo được cuộc sống giàu sang phú quý.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì cuộc sống của bạn chỉ có thể tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Sửu, Tân Tỵ, Quý Mùi và Ất Hợi. Vì những tuổi này chỉ hợp với bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, bạn có thể sẽ không tạo được một sự sống êm đẹp trong cuộc đời mà trái lại bạn khó tạo được một cuộc đời được hoàn toàn đầy đủ như ý, trái lại bạn luôn luôn phải chịu cảnh nghèo khổ triền miên, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Kỷ Mão, Ất Dậu, Quý Dậu.
 
Có những năm tuổi bạn rất xung khắc vì việc lương duyên, toan tính việc lương duyên khó thành tựu, hay thành thì gặp cảnh xa vắng triền miên, vì tuổi bạn gặp năm xung khắc về lương duyên, đó là bạn ở vào nhưng năm mà số tuổi bạn ở vào: 19, 23, 25, 31, 35, 37 và 43 tuổi.
 
Bạn sinh vào những tháng này có số đa phu hay ít ra cũng đa đoan về việc lấy chồng, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì phải hết sức thận trọng việc lập gia đình mới có thể thành công toàn vẹn được.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nên nhớ trong cuộc đời bạn, dù trong mọi khía cạnh nào hay trong sự kết duyên hay làm ăn, đều nên tránh những tuổi đại kỵ vì những tuổi này rất xung khắc với tuổi Đinh Sửu. Nếu cộng tác, hợp tác hay kết duyên thì sẽ phải tuyệt mạng hay lâm vào cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Ngọ, Bính Tuất, Mậu Tý, Giáp Ngọ, Bính Tý, Giáp Tuất và Canh Ngọ. Những tuổi này nên tránh đi là tốt hơn.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn nên tránh đi. Trong tình duyên thì nên âm thầm, không nên làm lễ hôn nhơn hay ra mắt bà con thân tộc một cách linh đình. Về gia đình con cái nên xem sao hạn hằng năm mà cúng thì được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Đinh Sửu có những năm khó khăn nhất, làm ăn không được phát đạt, cuộc sống khó tạo được cơ hội thuận tiện, tiền bạc khó khăn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 24, 33 và 41 tuổi. Những năm này nên cẩn thận, đề phòng có bệnh hoạn hay gặp tai nạn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Năm 20 tuổi, được khá về đường tài lộc và tình cảm. Năm 21 tuổi có bệnh hoạn, kỵ tháng 6 và 7, nên cẩn thận trong hai tháng này, những tháng khác bình thường. Năm 22 tuổi, năm này có phát triển về tài lộc và tình cảm được lên cao, toàn năm đều tốt. Năm 23 tuổi, không nên đi xa, làm ăn lớn sẽ thất bại, năm có kỵ tuổi, nhất là những tháng 1, 5, 7 và 10 Âm lịch theo lịch âm dương. Năm 24 tuổi, năm này rất tốt cho việc làm ăn, có lợi nhỏ, vào tháng 12 đại lợi. Năm 24 tuổi, năm này cũng phát triển mạnh mẽ về việc làm ăn, tài lộc khá dồi dào, toàn năm lợi nhiều hơn hại trên mọi lãnh vực. Suốt thời gian này tình cảm ở mức trung bình không có gì đáng nói.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, có kỵ tháng 3, tháng 4 có hao tài đôi chút, những tháng khác trung bình. 27 tuổi khá tốt, nên phát triển về đường tài lộc lẫn sự nghiệp rất tốt. 28 tuổi, năm này nên làm những việc gia đình, không nên giao dịch về tiền bạc cũng như không nên làm ăn lớn. 29 và 30, hai năm bình thường không có gì quan trọng xảy ra.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, nên cẩn thận sẽ có đau nặng hay trong gia tộc có tang khó. Năm này làm ăn không được khá. Năm 32 tuổi, năm này việc làm ăn không được tốt, nhưng không có hao tài tốn của, tài lộc vẫn bình thường. 33 tuổi, năm quá xấu cho bổn mạng và tuổi, năm này kỵ đi xa hay làm ăn về việc tiền bạc. 34 và 35 tuổi, hai năm đều tốt, có hoạch tài vào năm 34 tuổi. Năm 35 tuổi nên cẩn thận việc gia đạo một chút, việc làm ăn nên phát triển tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36 được tốt. 37 tuổi có nhiều dịp may đưa đến, nên hùn hợp hay buôn bán thì tốt nhất. 38 và 39, có cơ hội thuận tiện cho sự phát triển về nghề nghiệp và công danh lẫn tình cảm. Năm 38, kỵ vào tháng 9, 39 kỵ tháng 2, hai tháng của hai năm, nên tránh đụng chạm tình cảm bất lợi. 40 tuổi, trung bình, tài lộc đều hòa, tình cảm hơi có rắc rối nhưng rồi cũng không có gì xấu.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này rất tốt đẹp về phần gia đạo, nên lo cho sức khỏe, nếu đi mua bán hay làm ăn cần đầu tư nhiều tiền bạc thì nên coi chừng. 
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này cố tạo lấy một cuộc sống đầy đủ cho con cái thì hơn. Sẽ có nhiều dịp may đưa đến về phần tiền bạc và tình cảm. Năm 47 tuổi, thường đau bệnh, những năm khác sức khỏe bình thường.