TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH MÃO NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH MÃO:

Tử vi trọn đời tuổi Đinh Mão, nữ giới cuộc đời có lên cao vào thời trung vận, hậu vận thì an nhàn, tiền vận cũng lắm vất vả. Tuy vậy cuộc sống có phần sung túc và lên cao vào trung vận.
 
Tuổi Đinh Mão mạng số rất vững, số hưởng thỏ trung bình từ 65 đến 77 tuổi là mức tối đa, làm được nhiều việc phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, buổi đầu có ít lắm cũng một lần dang dở hay phũ phàng về tình yêu thương rồi sau đó mới thành. Tuy nhiên về tình duyên tuổi Đinh Mão được chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 8 và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ được hưởng hạnh phúc hoàn toàn và không có sự thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch theo Lịch Vạn Niên. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, tuổi trẻ có đôi chút buồn phiền, nhưng bắt đầu vào trung vận và hậu vận thì êm ấm. Công danh chỉ ở vào mức độ bình thường.
 
Sự nghiệp sớm phát triển, có thể hoàn thành sự nghiệp của mình vào khoảng 29 tuổi trở đi. Tiền bạc dễ dàng và mau chóng. Việc làm ăn có thể tạo nên tiền bạc một cách chắc chắn và ít khi bị hao hụt và đổ vỡ về vấn đề này.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi trọn đời, sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn. Hợp tác, cộng tác hay bất cứ việc gì trong cuộc sống, nếu bạn gặp được những tuổi này, bạn không bao giờ sợ sự bị thất bại, đó là các tuổi: Mậu Thìn, Nhâm Thân, Giáp Tuất.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc bạn nên lựa chọn những tuổi dưới đây, sẽ không có sự nghèo khổ, mà trái lại có thể sẽ tạo được một cuộc đời tốt đẹp, sống trong sự cao sang quyền quý của cuộc đời, đó là các tuổi: Mậu Thìn, Nhâm Thân, Giáp Tuất, Bính Dần. Những tuổi này chẳng những hợp về đường tình duyên, mà còn hợp về đường tài lộc nữa. Nếu bạn kết duyên với tuổi Mậu Thìn, Nhâm Thân: Hai tuổi này đẩy mạnh cuộc sống lên cao và tạo đầy đủ tiền bạc, cuộc sống trở thành sung sướng. Với tuổi Giáp Tuất, Bính Dần: Bạn tạo được nhiều tài lộc và sự nghiệp được hiển vinh và phú quý.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, bạn có thể sẽ chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Kỷ Tỵ, Tân Mùi, Ất Hợi, Ất Sửu. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên bạn chỉ có thể tạo được một cuộc sống đủ ăn, đủ mặc mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể sẽ phải gặp cảnh bần hàn, nghèo khổ, cuộc đời khó thoát được tình trạng đau buồn, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Mão, Quý Dậu. Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên sẽ phải sống trong sự nghèo khổ vì làm ăn rất khó khăn.
 
Có những năm mà bạn ở vào số tuổi xung khắc việc kết hôn, nếu kết hôn vào những năm ở tuổi này, thì phải chịu cảnh xa vắng triền miên, hay buồn khổ về việc gia đình hoặc chồng con, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 20, 26, 31, 32, 38 và 43 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có số đa phu, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Trong việc kết duyên hay làm ăn, bạn nên tránh những tuổi này, vì gặp vào sao tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Canh Ngọ, Bính Tý, Nhâm Ngọ, Giáp Tý. Những tuổi này rất xung khắc và đại kỵ, nên tránh trước là tốt hơn.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc. Về hôn nhân, không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt họ hàng thân tộc. Trong gia đình, con cái phải cúng sao hạn để giải hạn từng năm và phải tùy theo sao hạn của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Đinh Mão có những năm khó khăn nhất, làm ăn không được phát triển, khó thành công trong việc tiền bạc, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 23, 27 và 40 tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 17 đến 20 tuổi: Năm 17 tuổi, sẽ gặp một sự đổ vỡ về vấn đề tình cảm. Năm 18 tuổi, coi chừng bị lừa gạt, đừng tin những lời hứa vu vơ. Năm 19 tuổi, có sự đau khổ về vấn đề tình duyên, sẽ có một sự chia ly rất nhiều nước mắt. Năm 20 tuổi, bao nhiêu đau khổ qua rồi, đây là năm bạn sẽ gặp một ý trung nhân như ý muốn. Một năm hoàn toàn rất đẹp về vấn đề tình cảm.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Đây là khoảng thời gian đẹp nhất trong đời bạn, bạn sẽ được sống trong một tình yêu trọn vẹn, hạnh phúc tuyệt vời, tiền bạc dư dả, ước gì được nấy. Việc danh phận của đời bạn cũng sẽ được quyết định trong khoảng thời gian này, vậy bạn nên lợi dụng những năm tốt đẹp của đời mình mà tình những việc quan trọng, thể nào cũng sẽ được hoàn toàn như ý muốn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Vẫn còn là những năm khá tốt đẹp của đời bạn, tuy nhiên khoảng thời gian này sẽ không được tốt toàn vẹn như những năm trước đó. Năm 27 tuổi, coi chừng có đau bệnh bất ngờ. Năm 28 tuổi, có thể bị tán tài. Năm 29 tuổi, kỵ đi xa, kỵ mùa Đông, nhất là kỵ tháng 11. Đừng nên tính làm ăn bất cứ một việc gì quan trọng trong tháng này. Năm 30 tuổi, sẽ có hoạnh tài bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Đây là khoảng thời gian có nhiều xui xẻo nhất trong đời bạn. Bạn phải cẩn thận trong suốt khoảng thời gian này vì trong mấy năm này, năm nào bạn cũng sẽ gặp một chuyện xui xẻo. Năm 31 tuổi, có đau bệnh nặng, 32 tuổi hao tài. Năm 33 tuổi, cẩn thận có kiện tụng. Năm 34 tuổi, coi chừng có sự biệt ly trong gia đình. Năm 35 tuổi, cẩn thận về vấn đề tình cảm. Coi chừng chỉ vì một sự nóng nổi mà gia đình bạn có thể bị tan vỡ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Đây là khoảng thời gian yên tĩnh nhất của đời bạn. Cuộc đời trầm lặng, không lên, không xuống. Không có gì đáng phải lo nghĩ hoặc khổ sở. Những năm không hề có một chút thăng trầm.
 
- Từ 40 đến 45 tuổi: Năm 40 tuổi, có phát triển về tiền bạc, công danh có nhiều điều tốt, sự nghiệp được vững chắc. Năm 41 tuổi, tròn vẹn việc làm ăn, hùn hợp được dễ dàng. Năm 42 tuổi, năm này đại lợi, nên làm ăn, hay đi xa thì thu được nhiều tài lộc, cuộc sống năm nay có phần lên cao. Năm 43 tuổi, năm này xấu, nên cẩn thận xe cộ và có hao tốn của. Năm 44 tuổi, nên giao thương, giao dịch thì đem nhiều thắng lợi cho cuộc đời bạn. Năm 45 tuổi, khá tốt, năm này việc làm ăn được tốt đẹp.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, bình thường, việc làm ăn, gia đạo chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi. Năm 47 tuổi, có nhiều dịp may trong việc phát triển tài lộc và tình cảm. Năm 48 và 49 tuổi, hai năm này bình thường không có việc gì quan trọng xảy ra. Năm 50 tuổi, được đẹp tốt, đi xa thì có lợi, việc làm ăn và phát triển tài lộc bình thường.
 
- Từ 50 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, cuộc sống có lên cao đôi chút, về tiền bạc chỉ ở vào mức độ bình thường, gia đạo có phần xao động vào 53 tuổi, những năm khác không có gì quan trọng xảy ra.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này được phúc đức thì con cháu sau đó được nhờ. Tuổi 56 và 57 tuổi, không được tốt, nhất là vào tháng 10, kỵ mùa Đông. Năm 58 và 59 tuổi, hai năm không tốt về sức k hỏe, vượt qua được hai năm này thì năm 60 tuổi êm đẹp và có thể sống lâu hơn nữa.