TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH MÃO NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ĐINH MÃO:

Xem bói tử vi trọn đời tuổi Đinh Mão, cuộc đời của nam giới không được sáng tỏ về đường công danh, nhưng mức độ của sự phát triển công danh khá nhiều may mắn. Tuổi Đinh Mão hay lo nghĩ nhiều, cuộc sống luôn luôn có nhiều thay đổi, không ở vào một mức độ bình thường, hay lo lắng và thường hay nắm lấy thất bại về nghề nghiệp.
 
Tuổi thọ trung bình của tuổi Đinh Mão từ khoảng 56 đến 62 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu làm phước đức thì gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về tình duyên tuổi trẻ cũng lắm trắc trở, nhưng đều do bạn tạo ra. Tuổi Đinh Mão cũng có số đào hoa nên rất nhiều tình ái nhưng điều này chưa hẳn đã tốt.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3 và 9 Âm lịch thì bạn phải hai lần thay đổi tình duyên. Nếu bạn sinh vào những tháng 5 và 12 Âm lịch thì bạn sẽ có hạnh phúc trọn đời, vợ chồng chung thủy. Bạn nên xem theo đây mà quyết định cuộc đời. Đó chính là số mệnh của bạn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh không được lên cao mà chỉ ở vào mức độ trung bình, về gia đạo được yên hòa vào tuổi 36 trở đi, cuộc đời cũng gặp nhiều sóng gió song không đáng kể. Gia đạo được vẹn toàn.
 
Sự nghiệp cũng đôi lần thành công nhưng không được theo ý muốn. Từ tuổi 41 trở đi vấn đề tiền tài mới thu được nhiều kết quả tốt.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn bạn cũng nên lựa tuổi cho hợp với tuổi mình, thì việc làm ăn mới phát triển và phần tiền bạc mới có hy vọng thu nhiều thắng lợi. Bạn nên chọn lấy những tuổi này để hợp tác, hùn hợp làm ăn hay trong mọi lĩnh vực của cuộc đời, đó là những tuổi: Mậu Thìn, Nhâm Thân, Giáp Tuất. Ba tuổi này nếu gặp thì sẽ giúp bạn thành công cuộc đời chẳng những về tiền bạc, công danh mà lẫn cả sự nghiệp.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong sự lựa chọn vợ chồng cũng cần nên lựa những hợp với tuổi mình, mới tạo được nhiều cơ hội lợi cho sự làm ăn cũng như về sự phát triển công danh lẫn sự nghiệp. Trong việc kết duyên, bạn cần nên lựa chọn cho được những tuổi này: Mậu Thìn, Nhân Thân, Giáp Tuất. Bính Dần.
 
Bạn kết hôn với tuổi Mậu Thìn và Nhâm Thân: Cuộc sống có nhiều phát triển về tài lộc cũng như về công danh và sự nghiệp được thành tựu. Kết hôn với Giáp Tuất và Bính Dần: Bạn kết hôn với hai tuổi này, phát triển về tài lộc, hào con và hào của đầy đủ khỏi phải lo nghĩ nhiều.
 
Nếu trong cuộc sống mà bạn gặp những tuổi này thì cuộc sống lẫn công danh của bạn chỉ ở trong mức độ trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Kỷ Tỵ, Tân Mùi, Ất Hợi, Ất Sửu. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi Đinh Mão về phần tình duyên, phần tài lộc chỉ ở vào mức độ trung bình.
 
Trong việc lương duyên, bạn cũng cần lựa chọn cho kỹ càng vì đó rất ảnh hưởng đến cuộc sống và vận mạng của bạn, nếu bạn kết hôn với những tuổi này bạn sẽ có nhiều buồn tủi về công danh, tiền bạc có nhiều thiếu thốn và luôn luôn sống trong cảnh chật vật túng quẫn, đó là bạn kết hôn với những tuổi: Đinh Mão, Quý Dậu, Kỷ Mão. Ba tuổi này không được hợp với tuổi Đinh Mão của bạn, nên sẽ khó khăn trên bước đường công danh, nghề nghiệp, tài lộc lẫn gia cảnh.
 
Có những năm mà bạn không nên cưới vợ vì trong sự kết hợp lương duyên bạn gặp nhiều trở ngại cho nghề nghiệp cuộc sống và hơn là vấn đề không được thành công hoàn toàn trong hạnh phúc, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 18, 24, 28, 39, 36 và 40 tuổi. Nếu cưới vợ vào những năm kể trên thì có sự xung khắc, buồn phiền hay chịu cảnh xa vắng.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn có số lưu thê hay thường đau khổ về đàn bà và rất có nhiều vợ trong suốt cuộc đời, đó là bạn sinh nhằm những tháng 2, 6, 7, 8 và 9 Âm lịch. Nếu bạn gặp những tháng trên, bạn sẽ không tránh khỏi những trường hợp như đa thê, hoặc có hai dòng con, v.v...

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Trong vấn đề làm ăn cũng như về việc kết hợp lương duyên hay hợp tác với những tuổi này. Vì nếu bạn kết duyên hay hợp tác với những tuổi này bạn sẽ chết sớm hay thường xảy ra cảnh biệt ly, thất bại liên tục cho cuộc sống của mình, đó là những tuổi đại kỵ với tuổi bạn, như: Canh Ngọ, Bính Tý, Nhâm Ngọ, Giáp Tý: những tuổi kể trên không đem lại cho cuộc sống nhiều điều tốt mà trái lại rất khắc kỵ với tuổi của bạn vậy.
 
Trong việc lương duyên nếu gặp tuổi kỵ phải âm thầm mà kết hôn và người con gái phải tự hiến mình cho người con trai. Nếu trong sự làm ăn gặp tuổi kỵ phải xa lánh hay phải làm phước cho nhiều. Nếu trong gia đạo gặp tuổi kỵ phải cúng sao cho cả hai tuổi thì được giải bớt hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Có những năm mà tuổi Đinh Mão phải qua nhiều giai đoạn khó khăn nhất, làm cho cuộc đời bạn phải có nhiều thử thách trong đau buồn và phải nếm nhiều thất bại chua cay trong cuộc sống, những năm mà tuổi bạn ở vào tuổi 24, 26, 30, 34 và 38 tuổi. Những năm này bạn phải trải qua nhiều giai đoạn thăng trầm, đời sống không được nhiều điều tốt cho lắm.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 21 đến 25 tuổi: 21 tuổi còn nhiều lo phiền về gia đạo công danh, số không được nhiều may mắn cho lắm về vấn đề này, cẩn thận cho lắm mới tránh khỏi được tai nạn vào những tháng 3 và 4. Năm 22 và 23 không có nhiều điều tốt về gia đạo, nhưng lại điều tốt về vấn đề tiền bạc, có thể phát triển về sự nghiệp được. Năm 24 và 25 tuổi, cẩn thận về con cái, có thể thành công to về nghề nghiệp lẫn tài lộc nhưng 24 còn xấu, tuổi 25 mới thật tốt.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Tuổi 26 có đau bệnh, những công việc làm ăn hay bị ngưng trệ, nên dè dặt và sáng suốt để tránh những đổ vỡ. Tuổi 27 tình trạng vẫn ở trong mức độ bình thường, có kỵ tháng 10 và 11, 28 tuổi không được điều tốt cho lắm, cẩn thận việc làm ăn, 29 và 30 tuổi công việc làm ăn có tấn phát đôi chút, nhưng gia đạo không được yên vui êm ấm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Vào 31 tuổi, năm quá xấu, bạn cẩn thận tất cả mọi công việc từ bên trong đến bên ngoài. 31 tuổi, năm xung khắc tuổi, nhưng mọi việc làm ăn đều thành công to tát, tài lộc vào nhiều, không bị sa sút về việc gia đạo, 33 và 34 tuổi, tình trạng gia đạo yên tĩnh, nhưng có thắc mắc đôi chút về làm ăn, tuổi 35 cơ thể sống được an nhàn, tâm trí ít lo nghĩ hơn những năm trước.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36, có thay đổi chuyện làm ăn hay thay đổi nhà cửa hay nghề nghiệp, 37 và 38 tuổi, có nhiều điều tốt trong mọi lĩnh vực cuộc đời, thành công to về tài lộc, con cái được nhiều sự may mắn, 39 và 40 tuổi cho đến suốt cuộc đời có triển vọng tốt đẹp về tài lộc lẫn tình cảm, cuộc sống trên trung bình cho đến già.