TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH TỴ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ĐINH TỴ:

Tử vi trọn đời nam mệnh tuổi Đinh Tỵ có cuộc đời cũng qua nhiều sóng gió. Nhưng thời trung vận thì vững vàng việc làm ăn và mức sống ở trong mức độ bình thường.
 
Số phải nhờ đến gia tộc, người thân mới có thể phát triển được sự nghiệp và cơ nghiệp trong cuộc đời, danh phận không lên cao mà vẫn âm thầm kín đáo. Cuộc sống không có những sôi động, hấp dẫn và chỉ diễn tiến theo mức độ bình thường. Số tử vi của Tuổi Đinh Tỵ hưởng thọ trung bình từ 53 đến 65 là mức tối đa, tuy nhiên nếu có làm phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề này, tuổi Đinh Tỵ ít thay đổi, nhưng thường có những rắc rối nhỏ nhặt nhưng lại gặp nhiều may mắn về vấn đề này. Nếu bạn sinh vào những tháng 4, 8, 9 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi hạnh phúc hôn nhân. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch thì bạn sẽ có hai lần thay đổi tình duyên. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch cuộc đời bạn được hoàn toàn hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Sự nghiệp thành công sớm, tuy không được giàu sang, phú quý nhưng cuộc đời được nhiều sung sướng, tiền bạc vẫn ở trong mức độ bình thường, vào ra đều đặn, không bao giờ thiếu hụt hay dư dả nhiều, đó là mạng số của bạn về sự nghiệp, tiền tài như vậy.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn có thể thể hợp tác làm ăn, kết duyên đều có lợi, đó là các tuổi Canh Thân, Nhâm Tuất, Bính Thìn. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Khoa luận đoán tử vi cho rằng, trong việc làm ăn cũng như về việc kết duyên, bạn nên cẩn thận vì tuổi tác cũng nên lo cho hợp tuổi, công việc làm ăn mới được phát triển mạnh mẽ. Bạn hãy chọn những tuổi Canh Thân, Bính Thìn xây dựng hạnh phúc, hôn nhân thì sẽ được sang giàu.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, thì sự ăn ở và sống cuộc sống chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi, đó là kết duyên với các tuổi: Đinh Tỵ đồng một tuổi, Kỷ Mùi, Quý Hợi, Ất Sửu, Ất Mão.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, bạn sẽ phải sống trong cảnh nghèo khổ, không phát triển được, đó là kết duyên với các tuổi: Tân Dậu, Đinh Mão, Ất Mão.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi này rất đại kỵ và xung khắc nếu tính việc hôn nhân thì bất thành hay phải chịu cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 27, 31, 33, 39 và 43 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 4, 7, 9 và 12 Âm lịch thì số bạn lưu thê hay đa đoan về việc vợ con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong tuổi này là những tuổi đại kỵ nhất trong cuộc đời bạn, như Mậu Ngọ, Giáp Tý, Bính Dần, Canh Ngọ, Giáp Dần, Nhâm Tý. Kết duyên hay làm ăn với những tuổi này bạn sẽ bị tuyệt mạng, hay sinh ra cảnh biệt ly nhau giữa cuộc đời.
 
Bất cứ sanh vào tháng nào, khi gặp tuổi đại kỵ trong gia đình hay trong bạn bè, nhớ phải coi sao mình mà cúng giải hạn hằng năm thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm mà bạn ở vào số tuổi 24, 33 và 45 tuổi là những năm khó khăn nhất trong cuộc đời bạn. Việc làm ăn hay mọi việc đều không thành công.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Tuổi 20 nhiều sóng gió, chuyện tình cảm hay bị rắc rối. 21 tuổi, kỵ lửa và mùa đông coi chừng có kẻ phản bội. 22 tuổi, kỵ mùa hạ, coi chừng những người bạn không tốt. 23 tuổi, có đau bệnh vào khoảng cuối năm. 24 tuổi, sẽ gặp được một cuộc tình duyên mới. 25 tuổi, đừng nên đi xa trong những năm này, có hại.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, việc gia đình có chuyện xích mích. 27 tuổi, kỵ mùa xuân, nhất là đầu tháng 2. 28 tuổi, giữa năm có hoạnh tài. 29 tuổi, năm này phải chịu tang. 30 tuổi, đứa con trai sinh trong năm này sẽ rất tốt và sau này sẽ rất khá.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, sẽ đau ốm một trận suýt chết, vận xui kéo dành từ năm 31 đến năm 34 tuổi. Trong mấy năm này coi chừng bị hao tài hoặc bị lừa gạt. Năm 35 tuổi, việc làm ăn lại bắt đầu được phát đạt trở lại.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm này công danh, tiền bạc cùng lên một lượt như diều gặp gió, làm gì cũng được, tính gì cũng thành, đây là những năm tốt nhất trong cuộc đời.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, coi chừng một tai nạn thình lình. 42 tuổi,có đau bệnh chút đỉnh, 43 tuổi, kỵ nước và mùa thu. 44 tuổi, coi chừng bị lừa gạt. 45 tuổi, một tiếng sét về tình cảm có thể đến với bạn trong năm này.
 
- Từ 45 đến 50 tuổi: Hãy coi chừng gia đạo có thể bị lộn xộn trong khoảng thời gian này, đừng vì tiền bạc mà quên nghĩa nhân. Hay nghĩ đến gia đình,con cái nhiều hơn nữa. Có con thi đậu và rạng rỡ việc học hành trong năm 45 tuổi.
 
- Từ 50 đến 55 tuổi: Những năm này có nhiều thành công trong cuộc sống, có tài lộc và hưởng nhiều phúc đức, nhưng vào tuổi 53 và 54 không được tốt về đường danh mạng cũng như về mạng số của bạn.

- Từ 55 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này nếu phát triển công việc làm ăn thì có nhiều thắng lợi tuy nhiên có thể có phần suy yếu và cần thiết phải giữ gìn sức khỏe.