TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH HỢI NỮ GIỚI

*CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH HỢI:

Tử vi trọn đời tuổi Đinh Hợi, nữ giới đời sống có phần sung túc về vấn đề tài lộc cũng như về tình cảm, cuộc đời không mấy chịu khổ cực về thể xác, cũng như tình cảm được lên cao. Cuộc sống có phần tốt đẹp về mọi mặt trong suốt cuộc đời. Trung vận và hậu vận có nhiều tốt đẹp.
 
Tuổi Đinh Hợi số hưởng thọ trung bình từ 68 đến 79 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Đinh Hợi có chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 7, 8, 10 và 12 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ được hưởng hoàn toàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 6 và 11 Âm lịch.
 
* VỀ GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, có nhiều tốt đẹp, phần công danh chỉ ở vào mức trung bình. Trung vận thì lên cao về công danh. Nhưng vào hậu vận thì trở lại mức bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp có nhiều đổ vỡ vào tiền vận, nhưng vào trung vận thì có nhiều tốt đẹp, hoàn thành và vững chắc phải ở vào năm 37 tuổi trở đi, tiền bạc vào tiền vận có hơi khó khăn, trung vận và hậu vận thì an nhàn sung sướng.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận đoán tử vi, sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên giao dịch về tiền bạc hay hợp tác với các tuổi sau đây thì không sợ thất bại, đó là các tuổi: Canh Dần, Nhâm Thìn, Bính Tuất.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Theo luận giải tử vi, trong hôn nhân, muốn sống một cuộc đời cao sang quyền quý, bạn nên chọn và kết hôn với những tuổi này: Canh Dần, Nhâm Thìn, Bính Tuất.
 
Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc nên dễ tạo được cuộc sống giàu sang phú quý.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, bạn có thể chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Canh Dần, Nhâm Thìn, Bính Tuất.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể sẽ gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống, cuộc đời sẽ nghèo khổ triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Hợi, Kỷ Sửu, Quý Tỵ, Ất Mùi.
 
Những tuổi trên đây không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả về phần tài lộc, nên chỉ nghèo khổ mà thôi.
 
Những năm mà bạn ở vào những tuổi sau đây bạn không nên kết hôn vì kết hôn, bạn gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào tuổi: 21, 27, 33 và 39 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này bạn có số đa phu hay có nhiều chồng, đó là nếu sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Sau đây là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời, nếu kết hôn hay làm ăn thì gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là bạn kết hôn hay làm ăn với các tuổi: Mậu Tý, Giáp Ngọ, Bính Thìn, Canh Tý, Giáp Thìn và Nhâm Ngọ.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch nhiều về tiền bạc. Trong gia đình thì nên cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi hằng năm.Trong vấn đề hôn nhân và hạnh phúc thì tránh việc ra mắt gia đình, thân tộc, chỉ âm thầm ăn ở với nhau mà thôi. Có như vậy thì hai người mới có thể ăn ở với nhau trọn đời được.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Đinh Hợi có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi: 30, 34 và 41 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, có bao tài vào những năm này.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này bạn sẽ gặp được nhiều tốt đẹp về vấn đề tình cảm, phần tài lộc bình thường không tạo được cơ hội về công danh và sự nghiệp.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, năm này làm ăn được nhưng lại kỵ tháng 8, toàn năm vẫn ở trong mức độ bình thường. Năm 27 và 28 tuổi, hai năm có nhiều triển vọng tốt đẹp về công danh cũng như về cuộc sống, nên cẩn thận về vấn đề tài lộc và tình cảm. Năm 29 và 30 tuổi, hai năm này cuộc sống có phần tốt đẹp về tài lộc cũng như về cuộc đời, nên đi xa thì tốt.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này công việc làm ăn hay giao dịch tiền bạc sẽ thu đoạt nhiều kết quả tài chánh, tình cảm vượng phát mạnh bạo vào tuổi 35, nên coi chừng có tai nạn trong gia đình và sự nghiệp.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi có phần xui xẻo, nên tránh việc giao dịch về tiền bạc, tình cảm có đôi phần sứt mẻ, cuộc sống có hơi khó khăn. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này việc làm ăn trung bình, không có việc gì biến động xảy ra trong cuộc đời bạn. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc, phần sức khỏe có đôi chút suy yếu, đề phòng có đau bệnh hay hao tài tốn của vào hai năm kể trên.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này rất xui xẻo cho phần tài lộc, việc làm ăn có nhiều khó khăn nên kỹ càng về tiền bạc, về gia đạo và con cái cũng nên lo lắng, gặp tai nạn trong gia đình trong những năm này, nên cẩn thận đề phòng cho lắm.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, nên đi xa hay hùn hợp làm ăn thì tốt. Năm 47 và 48 tuổi, hai năm này có sự xích mích về tiền bạc, nên nhịn nhục thì sẽ thu đoạt nhiều thắng lợi về tiền bạc cũng như hoàn thành được sự nghiệp trong những năm này. Năm 49 và 50 tuổi, hai năm này có nhiều tốt đẹp, làm ăn tạo được nhiều kết quả tốt đẹp, tiền bạc được nhiều, tình cảm tốt đẹp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, việc làm ăn và vấn đề tình cảm vẫn ở vào mức độ bình thường mà thôi, việc gia đạo và tiền bạc được ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về việc làm ăn, nhất là việc giao dịch về tiền bạc, không nên đi xa. Trong gia đình gặp chuyện xui xẻo cho cuộc đời bạn. Nên cẩn thận trong mọi công việc, đừng hờ hững mà có hại.