TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH MÙI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ĐINH MÙI:

Theo tử vi cuộc đời 12 con giáp, cuộc đời nam Đinh Mùi có nhiều may mắn trong suốt cuộc đời và hưởng được những việc hên bất ngờ. Vào trung vận và hậu vận cuộc sống hưởng được an nhàn, số phú quý, con cái giàu sang.
 
Tuổi Đinh Mùi số hưởng thọ trung bình từ 56 đến 65 tuổi, nhưng nếu làm phước, hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Tuổi Đinh Mùi sinh vào những tháng này thì phải thay đổi ba lần tình duyên dó là sinh vào những tháng 8 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì phải thay đổi hai lần tình duyên hạnh phúc; Đó là sinh vào những tháng này thì cuộc sống được hạnh phúc toàn vẹn, một vợ một chồng, không có sự dở dang; Đó là sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch. Nếu sinh vào những này thì cuộc sống được hạnh phúc toàn vẹn, một vợ một chồng, không có sự dang dở đó là sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đạo hưởng được đầy đủ và tốt đẹp. Công danh tuổi nhỏ có nhiều triển vọng, từ trung vận trở đi công danh rất vững, có thể đoạt được thắng lợi bất ngờ.
 
Sự nghiệp vững chắc vào số tuổi 36 trở lên và từ đó về sau, sự nghiệp không bao giờ bị thăng trầm nữa. Tiền bạc tạo ra dễ dàng và cũng bắt đầu hưởng được những điểm tốt vào số tuổi này trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn và rất tốt với tuổi Đinh Mùi, đó là các tuổi: Mậu Thân, Canh Tuất.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Theo luận đoán tử vi lý số, nam giới tuổi Đinh Mùi kết hôn với những tuổi này rất tốt, làm ăn mau tấn phát vì ở vào số vinh hiển và phú quý, đó là các tuổi: Mậu Thân, Canh Tuất, Giáp Dần. Bạn kết hôn với những tuổi này chắc chắn đời bạn sẽ luôn luôn thắng lợi trên mọi lãnh vực.
 
Kết hôn với những tuổi này bạn chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Tân Hợi, Quý Sửu, Ất Tỵ, vì những tuổi này chỉ hợp về mặt tình cảm mà lại không hợp về mặt tài lộc.

Kết hôn với những tuổi này thì bạn làm ăn sẽ rất khó khăn hoặc luôn luôn bị nghèo khổ, đó là các tuổi: Kỷ Dậu, Ất Mão.
 
Những năm mà ở tuổi này rất xung khắc việc hôn nhân đó là những năm bạn ở vào tuổi: 18, 24, 30, 36, 42 và 48 tuổi. Lập gia đình trong những năm này chắc chắn bạn sẽ không thể nào tìm được hạnh phúc.

Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch, chắc chắn đời bạn sẽ có nhiều vợ hoặc phải thay đổi việc hôn nhân nhiều lần hoặc có nhiều dòng con.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Sau đây là những tuổi mà nếu bạn hiệp hôn hay hợp tác làm ăn sẽ vị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Nhâm Tý, Bính Thìn, Mậu Ngọ, Giáp Tý, Bính Ngọ, Giáp Thìn và Canh Tý, vì những tuổi này rất khắc kỵ với tuổi bạn về mọi mặt.
 
Hai tuổi Kỷ Mùi và Đinh Mùi khi gặp phải tuổi đại kỵ trong vấn đề làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc lớn lao hoặc hùn hợp để làm những việc quan trọng. Trong việc vợ chồng thì kỵ mâm trầu, trong lúc làm lễ kết hôn và cũng không nên làm linh đình. Về gia đình con cái bạn phải cúng sao cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, nhiều kết quả tốt đẹp về tình cảm cũng như về cuộc sống. 21 và 22 tuổi, có triển vọng tốt đẹp về vấn đề nghề nghiệp lẫn công danh. 23 và 24 tuổi, đầy đủ sự tốt đẹp và có nhiều ảnh hưởng cho cuộc sống. 25 tuổi, nhiều điều tốt.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nên cẩn thận về vấn đề tiền bạc cũng như về việc làm ăn. 27 và 28 tuổi, hai năm này có phần tốt đẹp về tài lộc cũng như về công danh và sự nghiệp. 29 và 30 tuổi, có nhiều điều tốt về tài lộc và tình cảm. Nên cẩn thận việc làm ăn thì có nhiều tốt đẹp.

- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 đến 32 tuổi, hai năm này, bạn có phần phát đạt về tài lộc và cuộc đời. 33 và 34 tuổi, hai năm này không được tốt đẹp lắm, số bạn trong khoảng thời gian này không được nhiều may mắn cho lắm, đề phòng bệnh hoạn hay có hao tài. 35 tuổi, năm này kỵ đi xa hay giao dịch về tiền bạc, coi chừng bị lừa gạt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này, có nhiều tốt đẹp, nhưng vào khoảng 37 tuổi, kỵ đi xa hay làm ăn lớn có hại, ngoài ra những năm khác thì bình thường, việc làm ăn có phần sung túc. Tài lộc phát triển mạnh.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, khá tốt, năm này việc làm ăn có phần phát đạt về tài lộc cũng như về cuộc sống, 42 và 43 tuổi, hai năm này khá tốt, việc làm ăn có thể tiến được nhiều khả quan. 44 và 45 tuổi, nhiều điều tốt trong nghề nghiệp và cuộc đời, những năm này bạn gặp được nhiều tốt đẹp về nghề nghiệp cũng như về công danh.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Số bạn có nhiều may mắn trong khoảng thời gian này, nên cẩn thận về sức khỏe tiền bạc đầy đủ. Con cái trong những năm này có đức làm nên danh phận. 
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này vẫn gặp được nhiều tốt đẹp về nghề nghiệp cũng như về công danh, tuy nhiên nên cẩn thận về vấn đề tiền bạc, trong những năm này có thể bạn sẽ bị hao tài bất ngờ.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Đây là những năm mà bạn có thể nhìn lại quãng đời đã qua của mình để hãnh diện với mọi người về những thành tích mà mình đã đạt được. Con cái của bạn trong những năm này đứa nào cũng đều khá giả hoặc nên danh phận cả rồi.