TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP TUẤT NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP TUẤT:

Xem tử vi trọn đời tuổi Giáp Tuất, nữ giới có nhiều triển vọng tốt đẹp về danh phận, cuộc sống có nhiều sung sướng và gặp nhiều may mắn trong cuộc đời. Tiền vận cũng hơi nhiều lo âu, buồn khổ, nhưng trung vận thì an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Giáp Tuất số hưởng thọ trung bình từ 62 đến 74 tuổi là mức tối đa; nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, còn nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Giáp Tuất có ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời sẽ có thay đổi ba lần về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 8 và 10 Âm lịch.
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch.
 
Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn sẽ hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng; 1, 5 và 12 Âm lịch theo lịch âm dương. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Gia đạo có phần tốt đẹp và hạnh phúc. Công danh chỉ ở vào mực bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp sẽ hoàn thành vào số tuổi 34 trở lên. Vấn đề tiền tài được dễ dàng và có nhiều tốt đẹp vào trung vận trở đi. Cả hai vấn đề đều có nhiều tốt đẹp vào tuổi 34 trở đi.

* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn, nếu không muốn có sự thất bại về tiền bạc, bạn nên hợp tác với những tuổi sau đây: Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, thì mọi dự tính sẽ được hoàn toàn như ý.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc nếu bạn lựa chọn hay kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc đời bạn được sống trong sự cao sang quyền quý, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ và Nhâm Thân.
 
Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và hợp luôn cả về tài lộc, nên kết duyên với những tuổi này thì sẽ được sống cao sang quyền quý.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì đời sống của bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Giáp Tuất, Canh Thìn. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp với tuổi bạn về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, bạn có thể phải sống trong một cuộc sống khó khăn và chật vật, nghèo khổ, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Quý Mùi, Tân Mùi.
 
Những tuổi kể trên, không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và không hợp cả về tài lộc, nên cuộc sống bạn chỉ lẩn quẩn trong cuộc sống nghèo nàn, làm ăn khó khăn.
 
Những năm ở vào tuổi này, bạn không nên kết hôn bạn có thể sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 21, 29, và 33.
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10 và 11 Âm lịch.
 
Sinh vào những tháng trên, tuổi bạn có số đa phu, hay có nhiều chồng, luôn luôn gặp phải những sự khó khăn, trắc trở trong việc lập gia đình.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Không nên hùn hợp hay làm ăn với những tuổi này vì hùn hợp hay làm ăn, cuộc đời bạn có thể phải gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn hay làm ăn với các tuổi: Đinh Sửu, Ất Dậu, Kỷ Sửu, Tân Mão, Quý Dậu và Đinh Mão.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc làm ăn, thì không nên giao dịch về tiền bạc. Về tình duyên hay hôn nhân thì không nên ra mắt họ hàng thân tộc. Về gia đình thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn hằng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 
 
Tuổi Giáp Tuất có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 25, 27 và 31 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, có hao tài vào những năm này.

*NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 13 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, bạn sẽ gặp được một chuyện may mắn bất ngờ về việc công danh vào mùa Đông. Đầu năm 19 tuổi, tình yêu đến với bạn đẹp như một bài thơ nhưng cuối năm lại tan vỡ một cách đột ngột. Năm 20 tuổi là năm bạn có nhiều lo buồn về đủ mọi mặt, bạn sẽ phải quyết định một việc quan trọng làm cho bạn khó nghĩ, nhưng nhờ một cuộc đi xa miễn cưỡng, bạn sẽ giải quyết ổn thỏa được tất cả. Năm 21 tuổi, bạn sẽ gặp một sự may mắn bất ngờ về vấn đề tình cảm. Năm 22 tuổi, năm làm lại cuộc đời của bạn. Một năm tươi đẹp mà bạn không ngờ.
 
- Từ 23 đến 26 tuổi: Thượng đế đã đền bù lại những đau khổ mà bạn phải gặp trong những năm trước. Suốt thời gian này bạn sẽ gặp may mắn liên miên. Tình cảm bạn được đầy đủ hạnh phúc. Công danh bạn sẽ ở nấc thang trung bình của xã hội. Tài lộc vào như nước. Đây là những năm hên nhất của đời bạn. Bạn làm gì cũng sẽ thành công mỹ mãn. Bạn nên lợi dụng khoảng thời gian này mà xây dựng tương lai của cuộc đời.
 
- Từ 27 đến 29 tuổi: Năm 27 tuổi bạn sẽ bị một tai nạn nhỏ, hãy coi chừng, kỵ nhất là lửa và mùa hè. Năm 28, bạn sẽ bị một cú lừa gạt nặng, nhưng nhờ có bị lừa gạt, của đi thay người nên năm 29 tuổi bạn sẽ bị đau bệnh rất nặng tưởng chết, nhưng rồi sẽ qua khỏi và cuối năm sẽ có hoạnh tài bất ngờ. Năm 29 tuổi kỵ đi xa, rất bất lợi.
 
- Từ 30 đến 34 tuổi: Suốt thời gian này chỉ vượng phát về vấn đề tình cảm; tài lộc bình thường, cuộc sống hơi khó khăn đôi chút, tình duyên có sự lo buồn cho bạn. Nên cẩn thận về những tình cảm, quyết định bồng bột sẽ có hại.
 
- Từ 35 đến 40 tuổi: Năm 35 và 36 tuổi, hai năm này gặp nhiều may mắn trong cuộc đời. Số gặp nhiều phước lộc và có thành công trong vấn đề tài lộc lẫn tình cảm. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này việc làm ăn có nhiều tốt đẹp, cuộc sống lên cao, những năm này rất thuận tiện cho việc đi xa hay có phát triển việc tiền bạc tốt đẹp. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này có xui xẻo, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về cuộc sống, hai năm cuộc sống và tình cảm có nhiều đảo lộn đáng kể.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 còn xui xẻo vào những tháng đầu năm, giữa năm và cuối năm bình thường. Năm 42 và 43 tuổi, hai năm này được tốt đẹp về phần tình cảm lẫn tài lộc, cuộc sống nhiều điều tốt, gia đạo trở lại yên vui. Năm 44 và 45 tuổi, hai năm này được khá, việc làm ăn hay những dự tính nên thực hành theo ý muốn thì có kết quả tốt cho bạn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này tất cả mọi việc trong cuộc sống vẫn bình thường. Năm 48 tuổi, sức khỏe có phần yếu kém, không nên đi xa hay giao dịch tiền bạc vào những năm này.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này, việc làm ăn có phần yếu kém, nên cẩn thận việc giao dịch tiền bạc, cuộc sống không mấy huy hoàng và có triển vọng quyền tước cao.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian trầm lặng của cuộc sống, nên bình tĩnh và sáng suốt tạo cho gia đình vui vẻ, nên cẩn thận việc đi xa hay giao dịch về tiền bạc, trong thời gian này sẽ bị mất mát.