TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP TÝ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP TÝ:
 
Tử vi trọn đời tuổi Giáp Tý, nữ giới có cuộc đời nhiều may mắn, thành công nhiều hơn thất bại. Cuộc sống đầy đủ về vật chất cho tới ngày cuối đời.
 
Tóm lại: cuộc đời của tuổi Giáp Tý nhiều may mắn và tạo được nhiều cơ hội tiền bạc, nắm vững phần sự nghiệp lẫn công danh.
 
Tuổi Giáp có số hưởng thọ từ 59 đến 68 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở hiền hòa có phúc đức thì được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, đó là luật định của tạo hóa.

* TÌNH DUYÊN:

Tuổi Giáp Tý gặp nhiều trắc trở khi còn trẻ, thường gặp ba trường hợp về vấn đề tình duyên như sau:
 
Nếu bạn sinh vào tháng Giêng âm lịch thì cuộc đời có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 9, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng còn lại thì cuộc đời bạn được hoàn toàn hạnh phúc.
 
Trên đây là những diễn tiến về tình duyên của bạn trong cuộc đời, bạn nên nhớ lại mình sinh vào tháng nào để biết được cuộc đời, và đó chính là số mệnh của bạn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh vẫn ở vào mức độ bình thường. Phần gia đạo có nhiều trắc trở khi còn trẻ, nhưng vào hậu vận và trung vận thì yên bình. Con cái được như ý muốn.
 
Sự nghiệp bắt đầu vững chắc từ năm 30 tuổi. Tiền tài đều đặn và có thể lên cao vào hậu vận, có thể thành công to về tiền bạc vào thời kỳ 40 tuổi trở đi.
 
NHỮNG TUỔI HẠP LÀM ĂN

Theo luận giải tử vi, bạn cần chọn lựa người có tuổi hợp với tuổi mình thì công việc làm ăn mới phát triển được. Tuổi Giáp Tý rất hợp với những tuổi Giáp Tý, Bính Dần, Kỷ Tỵ, Canh Ngọ làm ăn hay mọi khía cạnh của cuộc sống. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong vấn đề hôn nhân, bạn cũng nên chọn bạn đời có tuổi hợp với tuổi mình để phát triển được sự nghiệp, được hưởng giàu sang phú quý, cuộc sống yên vui. Những tuổi rất hợp với Giáp Tý về tình duyên lẫn tiền tài và sự nghiệp, đó là các tuổi: Giáp Tý, Bính Dần, Kỷ Tỵ, Canh Ngọ, Nhâm Thân, Quý Hợi. 
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi Mậu Thìn, Nhâm Tuất, Bính Thìn thì bạn chỉ có cuộc sống trung bình mà thôi. Những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hạp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi Tân Mùi, Đinh Sửu thì cuộc sống có thể gặp nhiều khó khăn, không có cơ hội phát triển nghề nghiệp, tài lộc yếu kém, cuộc sống vất vả. 
Bạn không nên kết hôn khi ở vào số tuổi 16, 17, 22, 23, 28 và 39 nếu không muốn phải chịu cảnh đau buồn, xa vắng.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 5, 6, 9, 11 và 12 Âm lịch, hôn nhân của bạn sẽ có nhiều thay đổi, có thể bạn sẽ phải chịu cảnh đa phu.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Bạn nên đề phòng với các tuổi Đinh Mão, Quý Dậu, Kỷ Mão và Tân Dậu, không nên giao dịch làm ăn, hay kết duyên, vì những tuổi này rất đại kỵ với tuổi bạn, có thể xảy ra tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, khó mà có thể thành công hoặc có hạnh phúc được.
 
Gặp tuổi kỵ trong gia đình nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi. Về tình duyên không nên làm lễ hôn nhân linh đình hay ra mắt bà con thân tộc. Về việc làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Bạn có những năm bạn gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống, những năm này bạn thường gặp rủi ro, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 19, 24, 31 và 38 tuổi. Những năm này khó tạo được tiền bạc cũng như tất cả mọi khía cạnh khác.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, bạn có nhiều mối tình nhưng không mối tình nào được lâu dài. Năm 19 tuổi, có thể thi đậu hoặc có một tin vui. Năm 20 tuổi, sẽ gặp được người yêu lý tưởng trong khoảng thời gian từ 20 đến 22 tuổi. Trong những năm này nên luôn cẩn thận về vấn đề tình cảm, đề phòng những lời đường mật của những người khác phái có ý lừa gạt.
 
- Từ 23 đến 28 tuổi: Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời bạn; nếu đã lập gia đình, thì bạn đã gặp được một người chồng tốt; Nếu chưa có gia đình, chắc chắn trong khoảng thời gian này bạn sẽ gặp được người chồng lý tưởng, tài lộc đều hòa, trên mức trung bình.
 
- Từ 29 đến 32 tuổi: Trong khoảng thời gian này bạn nên giữ gìn cẩn thận thân thể và hãy nên làm nhiều điều thiện, phước đức để đức cho những đứa con được sinh ra trong khoảng thời gian này. Năm 31 tuổi, có thể bạn sẽ bị bệnh khá nặng.
 
- Từ 33 đến 38 tuổi: Đây là những năm mà tuổi Giáp Tý vượng phát nhất trong cuộc đời tất cả về mọi mặt tình cảm, gia đạo cũng như con cái và tài lộc, làm gì cũng thành công. Bạn nên lợi dụng những năm nầy để xây dựng hạnh phúc của đời bạn.
 
- Từ 39 đến 42 tuổi: Trong khoảng thời gian này, bạn không nên giao du với người khác phái. Năm 41, tuổi kỵ mùa Hạ, kỵ đi xa. Năm 42 tuổi, kỵ hợp tác làm ăn, nhất là với người khác phái và ít tuổi hơn mình.
 
- Từ 43 đến 50 tuổi: Năm 43 tuổi có nhiều việc buồn phiền, năm này làm ăn lớn sẽ bị thất bại, cuộc sống có nhiều việc lo âu vào những tháng 5, 7 và 9. Năm 44 tuổi tài lộc dồi dào, công việc làm ăn thuận lợi vào những tháng 4, 7 và 10 Âm lịch theo lịch âm dương. Năm 45 tuổi, xấu vào tháng Giêng; 2 và 3 có tài lộc; Tháng 6, 7 không nên đi xa; ngoài ra, những tháng khác trung bình. Năm 46 và 47 làm ăn phát đạt, tình cảm vượng phát mạnh. Năm 48 và 49 tuổi, nên cẩn thận về tiền bạc. Vào năm 48 tuổi, kỵ tháng 9. Năm 49 tuổi, nhiều tai hại vào tháng 4. Năm 50 tuổi, đầy triển vọng về tiền bạc cũng như về tình cảm.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, tài lộc và tình cảm thuận lợi, có phát triển về nghề nghiệp. Năm 52 tuổi, có thể gặp nhiều may mắn vào tháng 8 trở đi. Năm 53 tuổi, cuộc sống bình thường, thỉnh thoảng ốm vặt. Năm 54 và 55, gia đình êm ấm, tài lộc điều hòa, mọi việc làm ăn đều có thể phát triển được.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi, có nhiều hay đẹp. Năm 57  nên chăm chút cho bản thân, tình cảm vượng phát, tiền bạc dư dả. Cẩn thận việc xuất hành rất có tai hại nhứt là tháng 6 năm 58 và tháng 10 năm 59 tuổi. Năm 60 tuổi được đầy đủ, gia đình vui vẻ và hạnh phúc. Năm này phần bản thân không có việc gì quan trọng xảy ra.