TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP NGỌ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI GIÁP NGỌ:

Tử vi trọn đời nam giới tuổi Giáp Ngọ gặp nhiều may mắn và tài trong cả công danh lẫn sự nghiệp, có phần lên cao vào trung vận, và hậu vận có kết quả tốt. 
 
Tuổi Giáp Ngọ hưởng thọ trung bình từ 62 đến 65 tuổi, nhưng nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Nếu sinh vào những tháng 5, 6 và 9 Âm lịch thì tuổi Giáp Ngọ, có thay đổi ba lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch thì cuộc đời có thay đổi hai lần tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc sống một chồng, một vợ, đó là những tháng: 4 và 8 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo được tốt về thời trung vận và con cái hòa thuận, công danh được lên cao vào khoảng từ tuổi 24 trở đi.
 
Sự nghiệp tốt đẹp, tiền bạc được đầy đủ và có thể sống giàu sang từ trung vận trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn hay hợp tác tuổi Giáp Ngọ nên hợp tác với những tuổi Giáp Ngọ, Bính Thân, Kỷ Hợi sẽ có nhiều thắng lợi về tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu muốn được cao sang quyền quý thì bạn nên kết hôn với những tuổi này: Giáp Ngọ, Bính Thân, Kỷ Hợi, Canh Tý, Nhâm Dần, Quý Tỵ, vì những tuổi này hợp với tuổi Giáp Ngọ trên mọi lĩnh vực.
 
Nếu kết duyên với những tuổi Mậu Tuất, Nhâm Thìn thì bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp về tình duyên và không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này thì sẽ bị nghèo khổ, vì không hợp về đường tình duyên và cả đường tài lộc, nên chỉ sống nghèo khổ suốt đời, đó là các tuổi: Ất Mùi, Tân Sửu.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ vì cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 19, 25, 29, 31, 37 và 41 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều vợ, đó là những tháng: 1, 5, 6, 9, 10 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi này rất đại kỵ trong việc kết hôn hay làm ăn, đó là các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão, Kỷ Dậu, Tân Mão. Kết duyên với những tuổi này sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời.
 
Khi gặp tuổi đại kỵ, nếu là người hôn phối thì lúc kết hôn không nên tổ chức linh đình, nếu là người trong gia đình thì nên cố gắng nhường nhịn nhau. Cần nhất là phải xem đúng sao hạn, nhưng tốt hơn hết là không nên hợp tác làm ăn với những người có tuổi khắc kỵ với mình, dù có cố gắng, bạn cũng sẽ khó thành công như ý muốn được.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Giáp Ngọ phải qua những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 25, 27 và 34 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi cuộc sống có nhiều biến đổi, thận trọng về tính mạng. 21 và 22 tuổi công việc có nhiều cơ hội thăng tiến. 23 và 24 tuổi làm ăn và phát đạt, chuyện tình cảm diễn biến tốt. 25 tuổi bình thường mọi việc.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi cuộc sống khá tốt. 27 và 28 tuổi, hai năm này, việc làm ăn cũng như công danh phát triển mạnh. 29 đến 30 tuổi, hai năm này có nhiều tài lộc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này khá tốt, có nhiều cơ hội phát triển công danh và sự nghiệp. 32 và 33 tuổi, hai năm này cũng khá tốt, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như chuyện hợp tác làm ăn, cẩn thận ốm đau hoặc điều tiếng thị phi, nhất là năm 33 tuổi. 34 và 35 tuổi, hai năm này, nên cẩn thận việc làm ăn cũng như con cái cẩn thận tai nạn đi lại xe cộ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, bắt đầu lại có nhiều tốt đẹp về việc làm ăn cũng như về gia đạo. 37 và 38 tuổi, nên cẩn thận về việc xã giao, hai năm này có đại nạn không nên đi xa. 39 và 40 tuổi, hai năm này tài lộc điều hòa, không có việc gì xảy ra trong gia đình cũng như về sự nghiệp.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, khá tốt về phần tài lộc. 42 tuổi, thành công trên mọi lĩnh vực. 43 và 44 tuổi, hai năm này trở lại bình thường, nên cẩn thận về công danh và sự nghiệp. 45 tuổi nên đề phòng tai bạn làm ăn khi hợp tác với người xa lạ.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này, nên cẩn thận về phần gia đạo cũng như về cuộc đời, số không được nhiều may mắn cho phần bổn mạng hay cuộc sống. Tài lộc bình thường.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này yên tĩnh, bổn mạng tốt trở lại, việc làm ăn có phần phát triển mạnh mẽ, không nên đi xa hay hợp tác làm ăn và tiền bạc vào những năm này.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này nên lo cho gia đình thì tốt hơn, không nên phát triển làm ăn quá mạnh sẽ bị thiệt hại mà chỉ nên làm ăn trong mức độ bình thường mà thôi.