TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP THÌN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP THÌN:
 
Tuổi Giáp Thìn cuộc sống có nhiều may mắn và có nhiều cơ hội về tài lộc và công danh vào tiền vận, trung vận và hậu vận an nhàn.
 
Tuổi Giáp Thìn hưởng thọ trung bình từ 60 đến 65 tuổi. Nhưng nếu ăn ở hiền lành có phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên tuổi Giáp Thìn chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng 3, 6, 8 và 10 Âm lịch đời bạn có thể sẽ có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nếu sinh vào những tháng 2, 4, 7 và 9 Âm lịch thì cuộc đời sẽ có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nếu sinh vào những tháng 1, 5, 11 và 12 Âm lịch thì cuộc đời không có thay đổi về tình duyên và hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo được êm ấm vẹn toàn. Phần công danh tuổi nhỏ có nhiều triển vọng tốt đẹp, trung vận có kết quả về công danh.
 
Sự nghiệp vững chắc vào năm 40 tuổi và bền vững suốt cuộc đời. Tiền bạc điều hòa, trung vận thì nhiều sung túc, hậu vận an nhàn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong việc làm ăn hay mọi công việc khác trong cuộc đời về tiền bạc, tình cảm cũng như mọi việc khác, thì bạn nên hợp tác, cộng tác làm ăn với các tuổi: Ất Tỵ, Bính Ngọ, Mậu Thân.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Theo luận đoán tử vi 12 con giáp, kết hôn với những tuổi này, cuộc đời của bạn có thể sẽ được sống cao sang quyền quý, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Ất Tỵ, Bính Ngọ, Mậu Thân, Tân Hợi, Nhâm Tý, Nhâm Dần.
 
Nếu kết duyên với những tuổi Giáp Thìn, Canh Tuất, đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì đời bạn có thể sẽ bị nghèo khổ, không tạo được cơ hội tốt về tiền bạc, khó tạo được một cuộc sống đầy đủ đàng hoàng, đó là nếu kết hôn các tuổi: Quý Sửu, Tân Sửu.
 
Những năm bạn ở vào tuổi 18, 22, 24, 30, 34, 38 và 42 tuổi thì không nên kết hôn, vì kết hôn bạn có thể sẽ phải chịu cảnh xa vắng.
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có số đa phu: Đó là bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi này xung khắc và đại kỵ với tuổi bạn, nếu hợp tác làm ăn hay kết duyên có thể sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Kỷ Dậu, Ất Mão, Kỷ Mùi, Tân Dậu, Quý Mão, Đinh Dậu.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn, không nên giao dịch về tiền bạc. Trong vấn đề hôn nhân, không nên ra mắt họ hàng. Trong vấn đề gia đình con cái nên cúng sao giải hạn từng năm cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này cuộc sống có nhiều biến động, nên cẩn thận về tình cảm, cũng như về cuộc sống của bạn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Đời sống có nhiều sung túc và việc làm ăn có nhiều kết quả tốt đẹp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Việc làm ăn hay việc gia đình đều có nhiều tiến triển khả quan, có thể gặp nhiều cơ hội tốt cho sự làm ăn của bạn. Những năm này, giao dịch, giao thương đều tốt, có nhiều may mắn về tài lộc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này bạn không nên đi xa, phần tiền bạc có sung túc và dồi dào nên giao dịch với người hợp tuổi là tốt nhất.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có xui xẻo hay có hao tài tốn của, những năm này phần gia tộc có tai nạn, phần tiền bạc có hao hụt, việc làm ăn không may mắn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này có nhiều chuyện tốt, tuy nhiên nên cẩn thận về tiền bạc, cẩn thận việc con cái và có thể làm ăn với người hợp tuổi.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này bạn nên cẩn thận về sức khỏe, những năm này không được tốt về phần tài lộc.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Trong những năm này sức khỏe suy yếu, nên cẩn thận vào mùa đông, suốt cuộc đời và trong tương lai sẽ còn nhiều dịp may mắn về tiền bạc, tuy nhiên nên cẩn thận về mạng số thì tốt hơn.