TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP THÂN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP THÂN:

Tử vi trọn đời tuổi Giáp Thân, nữ giới có nhiều lần thay đổi về cuộc sống, số có phần lên cao về công danh, nếu có theo đuổi về vấn đề này. Tiền vận có nhiều triển vọng trong tình cảm, tài lộc cũng như về vấn đề công danh và hạnh phúc tình duyên, hậu vận thì an nhàn hưởng được nhiều sung sướng về tài lộc cũng như về cuộc sống. Vào trung vận công danh có phần lên cao và có triển vọng thành tựu về chức phận, công danh. Số hưởng thọ trung bình từ 59 đến 68 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu có làm được nhiều việc phúc đức thì sẽ gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên không được theo ý muốn, có nhiều thương đau về vấn đề này, trong lòng bao giờ cũng có những u buồn về cuộc đời, thế nên gặp nhiều việc không may về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Tuy nhiên, tuổi Giáp Thân đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc chia làm ba trường hợp như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch theo lịch âm dương. Nếu sinh vào những tháng này cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5 và 10 Âm lịch. Còn nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sống được hoàn toàn hạnh phúc, không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7, 8 và 11 Âm lịch. Trên đây là những diễn tiến của cuộc đời bạn, qua vấn đề tình duyên và hạnh phúc, căn cứ theo tháng sinh của tuổi bạn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về phần gia đạo, yên bình và nhiều may mắn, cuộc sống ấm êm. Công danh có phần sáng tỏ và lên cao, nếu có theo đuổi về vấn đề này. Phần sự nghiệp, sẽ hoàn thành vào số tuổi 30 trở đi và tiền bạc được nhiều may mắn và có nhiều triển vọng tốt đẹp, rất dễ dàng tạo lấy tiền bạc.
 
* TUỔI HỢP CHO LÀM ĂN:

Luận giải Tử vi cho rằng, trong việc làm ăn hay hợp tác giao dịch về vấn đề tiền bạc, bạn nên lựa chọn cho được tuổi hợp với tuổi mình mới thu hoạch nhiều kết quả về tài lộc, tình cảm lẫn công danh. Nếu muốn làm ăn, giao dịch tiền bạc khỏi sợ bị thất bại, bạn nên hợp tác hay cộng tác với những tuổi này: Giáp Thân đồng tuổi, Mậu Tý, Canh Dần. Những tuổi này rất thuận và hợp về việc làm ăn với tuổi Giáp Thân, nên hợp tác với những tuổi trên thì có lợi và phát đạt về tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ CHỒNG:

Trong việc lựa chọn hôn nhân và hạnh phúc muốn có sự giàu sang phú quý, tiền bạc được dồi dào, bạn nên kết hôn với các tuổi sau đây: Giáp Thân, Mậu Tý, Canh Dần, Quý Tỵ, Nhâm Ngọ và Tân Tỵ. Bạn kết duyên với tuổi Giáp Thân và Mậu Tý: Bạn có thể phát triển mạnh mẽ về đường tài lộc, tình cảm lẫn công danh. Bạn kết duyên với tuổi Canh Dần và Quý Tỵ: Cuộc sống bạn được hoàn toàn đầy đủ và có thể tạo được sự giàu sang, phú quý trong cuộc đời. Bạn kết duyên với tuổi Nhâm Ngọ và Tân Tỵ: Cuộc sống của bạn được hoàn toàn sống trong sự giàu sang phú quý, đưa cuộc đời bạn lên đến mức cao của con đường tài lộc lẫn sự nghiệp công danh. Vì những tuổi trên chẳng những thuận và hợp về đường tình duyên mà còn hợp về đường tài lộc, nên kết hôn gặp nhiều tốt đẹp và đầy đủ. Nếu bạn kết duyên với những tuổi sau đây, trong cuộc sống, bạn chỉ có thể tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Bính Tuất, Nhâm Thìn. Hai tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên cuộc sống chỉ luôn luôn ở mức trung bình mà thôi. Nếu bạn kết duyên với những tuổi này đời sống của bạn có thể trở nên nghèo khổ, cuộc sống bần hàn, làm ăn khó khăn, suốt cuộc đời chỉ ở trong cảnh nghèo khổ, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Sửu, Quý Mùi. Những tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cũng không hợp về đường tài lộc, nên cuộc đời bạn có khi phải luôn luôn sống trong một cuộc sống nghèo khổ, khó khăn. Có những năm mà bạn không nên kết hôn, vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng giữa cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 26, 32, và 44 tuổi. Những năm này kết hôn,bạn phải chịu cảnh xa vắng hay đau khổ về việc lấy chồng. Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng hay có số đa phu, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong cuộc đời, việc kết duyên cũng như trong việc làm ăn và hợp tác về vấn đề tiền bạc, bạn không nên hợp tác hay làm ăn với những tuổi này, vì những tuổi này là những tuổi đại xung kỵ, nếu kết duyên hay làm ăn bạn phải chịu cảnh ly biệt hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Ất Dậu, Đinh Hợi, Tân Mão, Đinh Dậu, Kỷ Hợi và Kỷ Mão. Không nên kết hôn hay làm ăn với những tuổi này, không tốt. Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về vấn đề tiền bạc. Về vấn đề tình duyên không nên làm lễ hôn nhân. Về gia đình, con cái thì phải cúng sao hạn cho cả hai tuổi, thì sẽ được giải hạn và phải mỗi năm mỗi cúng tùy theo sao hạn của từng tuổi.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Giáp Thân, có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn làm ăn không được tốt đẹp, cuộc đời qua nhiều giai đoạn khó khăn không tạo được nhiều tiền bạc, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 32 và 36 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, có hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, coi chừng những sự lợi dụng về vấn đề tình cảm của người khác phái, kỵ đi xa. Những mối tình của năm 18, 19 và 20 tuổi đều chỉ là những mối tình thoáng qua mặc dù rất đẹp. Năm 20 tuổi, có thành công khá rõ rệt về vấn đề công danh, như thi đậu hoặc kiếm được một chỗ làm vững chắc chắn có lương lớn. Người yêu lý tưởng và mối tình lớn của đời bạn sẽ xuất hiện vào khoảng từ tháng 3 đến tháng 6 Âm lịch năm 21 tuổi, nhân một cuộc họp mặt vui đông người. Năm 21 tuổi là năm bạn rất hợp với những chỗ đông người. Tài lộc khá, bạn có thể bất ngờ kết hôn vào đầu năm 22 tuổi và sẽ có hạnh phúc toàn vẹn. Năm 22 tuổi là năm rất vượng phát về vấn đề tình cảm của tuổi bạn.
 
- Từ 23 đến 30 tuổi: Năm 23 tuổi, có nhiều xui xẻo, nên cẩn thận vào những tháng 10 và 11, toàn năm sự làm ăn không được nhiều kết quả tốt đẹp. Năm 24 tuổi, năm này khá tốt, việc làm ăn phát triển, tài lộc dồi dào, đường công danh có cơ hội lên cao. Năm 25 tuổi, năm trung bình, hợp đi xa làm ăn có nhiều lợi lớn. Năm 26 tuổi, năm này bạn nên cẩn thận về đường tài lộc, cuộc sống có phần lên cao và hoàn toàn đầy đủ, nhiều điều tốt cho cuộc đời, thành công hoàn toàn về vấn đề tài lộc cũng như về cuộc đời, có thể thành công to tát về đường danh vọng. Năm 27 tuổi, năm này có nhiều vượng phát mạnh mẽ về tài lộc cũng như về cuộc đời. Năm 28 tuổi, khá tốt đẹp vào tháng 2 và tháng 3, những tháng khác bình thường coi chừng bệnh hoạn hay hao tài tốn của vào tháng 10 hay 11. Năm 29 tuổi, tốt đẹp cho lắm về đườn tài lộc cũng như về vấn đề tình cảm, toàn năm đều xấu chỉ trừ tháng 7 có tài lộc đôi chút. Năm 30 tuổi, năm này có bệnh vào những tháng 6, 8 và 9, kỵ đi xa hay giao dịch về tiền bạc, không được tốt.
 
- Từ 31 đến 40 tuổi: Năm 31 tuổi, nhiều điều tốt về tình cảm cũng như về việc làm ăn, gia đạo có phần rối rắm, vào tháng 4 thì hao tài, cẩn thận tháng 5 có đau bệnh, ngài ra những tháng khác có trung bình. Từ năm 32 đến 35 tuổi được bình thường. Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi khá tốt đẹp, cuộc đời có lên cao, cuộc sống được hoàn toàn đầy đủ và có nhiều triển vọng tốt đẹp cho cuộc sống, năm này tạo dựng sự nghiệp thì tốt, có sinh con lại càng quí hơn. Năm 37 tuổi, năm này được khá, mọi việc làm ăn hay giao dịch về tiền bạc có phần kết quả tốt đẹp. Năm 38 tuổi, hơi xung kỵ tuổi, phần tài lộc không được tốt, phần tình cảm cũng có nhiều xứt mẻ. Năm 39 tuổi, năm trung bình, cuộc sống có phần tốt đẹp về tài lộc cũng như về cuộc đời, nên cẩn thận về công việc nghề nghiệp lẫn tình cảm và tiền bạc. Năm 40 tuổi, năm có nhiều hy vọng tốt đẹp về sự nghiệp cững như về tiền bạc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, năm xấu, không nên giao dịch tiền bạc hay làm ăn lớn có hại. Năm 42 tuổi, năm này có nhiều điều tốt về tiền bạc cũng như cuộc sống có phần lên cao, và có nhiều cơ hội phát triển mạnh mẽ về tài lộc lẫn tình cảm. Năm 43 tuổi, năm này bạn nên cẩn thận, cuộc sống có phần sung túc vào những tháng 3 và 4, những tháng cuối năm xấu, có bệnh tật hay hao tài tốn của. Năm 44 tuổi, không nên đi xa vào những tháng 6 và 8, việc xuất hành theo những ngay tháng kể trên thì có lợi hơn, cuối năm quá xấu, làm ăn hay giao dịch bị thất bại chua cay. Năm 45 tuổi, năm này không tốt đẹp cho mấy, đời sống không thỏa mãn và sung sướng, nhiều lo nghĩ và đau buồn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, năm này có nhiều tốt đẹp trong sự làm ăn cũng như về phần gia đạo, đường công danh và tài lộc có phần kết quả tốt đẹp. Năm 47 tuổi, năm này rất tốt, phần tài lộc và tình cảm đều có phần vượng phát và tốt đẹp, trừ những tháng cuối năm, thì xấu và có bệnh tật hay hao tài. Năm 48 tuổi, năm này có nhiều buồn hơn vui, nên cẩn thận vào tháng 9, coi chừng có đại nạn hay gặp nhiều tốt đẹp về công danh, nghề nghiệp. Năm 49 tuổi, đầy đủ và tạm sống dược, năm này không có nhiều may mắn cho lắm. Năm 50 tuổi, năm này làm ăn, hay phát triển về vấn đề tiền bạc không được khá và đầy đủ cho lắm.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, năm này có nhiều tốt đẹp về tình cảm, cuộc sống có phần nghiêng ngửa, tài lộc có phần suy yếu rõ rệt. Năm 52 tuổi, năm này tạm được, tài lộc và tình cảm chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi. Năm 53 tuổi, năm này không được tốt đẹp cho lắm nên cẩn thận về sức khỏe cũng như về cuộc sống, không nên đi xa hay giao dịch tiền bạc. Năm 54 tuổi, năm này có nhiều triển vọng tốt đẹp về tình cảm, về phần con cái, có phát triển về công danh cũng như về sự nghiệp và tình cảm. Năm 55 tuổi, năm này có nhiều phúc đức lắm mới vượt qua được đại nạn vào tháng 8. Đại xung khắc mùa đông, sức khỏe có phần suy kém vào mùa này.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi, năm này có nhiều phiền phức trong cuộc đời, nên nhịn nhục và sáng suốt lắm mới vượt qua nhiều trở ngại trong cuộc sống. Năm 57 tuổi, năm này bình thường, toàn năm sức khỏe tốt, không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc đời. Năm 58 và 59 tuổi, 58 tuổi đại kỵ mùa Thu, và 59 tuổi đại kỵ mùa Đông, nên cẩn thận vì sức khỏe có phần suy kém tột độ. Năm 60 tuổi, năm trung bình, làm ăn, tình cảm và gia đạo chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.