TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP NGỌ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP NGỌ:

Tử vi trọn đời nữ giới tuổi Giáp Ngọ vượng phát về vấn đề tài lộc lẫn tình cảm. Số hưởng được nhiều tốt đẹp vào hậu vận.
 
Tuổi Giáp Ngọ hưởng thọ trung bình từ 66 đến 72 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ còn nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Nếu sinh vào những tháng 1 và 11 Âm lịch, cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 5, 6, 9 và 10 Âm lịch, bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. 
 
Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng 3, 4, 7, 8 và 12 Âm lịch thì sẽ không có thay đổi về vấn đề tình và hạnh phúc, một chồng, một vợ, chung thủy với nhau.
 
Trên đây là những diễn tiến về tình duyên của bạn căn cứ vào tháng sinh mà quyết định cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo, tiền vận có nhiều rắc rối và xích mích, trung vận mới được êm ấm và hậu vận mới có nhiều tốt đẹp. Công danh chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Về sự nghiệp, có thể vững chắc vào khoảng trung vận trở đi. Tiền bạc được dư dả và có phần đầy đủ vào lúc trung vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo tử vi, những tuổi Giáp Ngọ, Bính Thân và Nhâm Dần là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hợp tác làm ăn hay cộng tác thì có nhiều kết quả tốt về tiền bạc, làm việc gì cũng sẽ thành công, chắc chắn không có sự bị phản đối hoặc tan vỡ nửa chừng.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, nếu bạn kết hôn với những tuổi Giáp Ngọ, Bính Thân, Kỷ Hợi, Canh Tý, Nhâm Dần, Quý Tỵ, bạn sẽ tạo được một cuộc sống hoàn toàn đầy đủ và sung túc vì những tuổi trên đây hợp với tuổi bạn về tình duyên và cả tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi nầy bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Mậu Tuất, Nhâm Thìn vì 2 tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hạp về đường tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc đời của bạn có thể sẽ bị nghèo khổ làm ăn khó khăn, cuộc sống không được sung túc, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Ất Mùi, Tân Sửu.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi 18, 19, 25, 30, 31, 37 và 42 tuổi thì không nên kết hôn , vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 10 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Không nên kết hôn hay làm ăn với những tuổi sau đây, sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là kết hôn hay làm ăn với các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão, Kỷ Dậu và Tân Mão.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề hôn nhân và hạnh phúc, thì không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt họ hàng linh đình. Gặp trong vấn đề làm ăn thì không nên giao dịch lớn về vấn đề tiền bạc. Trong gia đình thân tộc, nên cúng sao hạn cho cả hai người và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi người mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Giáp Ngọ có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi: 24, 30, 34 và 37 tuổi. Những năm này thế nào cũng bị hao tài hay có bệnh hoạn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này chuyện tình cảm có tiến triển tốt. Công danh sáng tỏ, thành công trên mọi lĩnh vực.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này được tốt về phần công danh, tiền bạc dư dả, cuộc sống được nâng cao. Năm 27 và 28 tuổi, có kỵ tháng 4 năm 28 và tháng 10 năm 27 tuổi.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Gặp nhiều may mắn trong công việc và cuộc sống. Cẩn thận trong giao dịch và giao thương, đi xa càng tốt cho bạn trong mọi công việc.

- Từ 36 đến 40 tuổi: Gặp nhiều may mắn trong công việc và tình cảm. Năm 37 và 38 nên thận trọng trong vấn đề tiền bạc, bổn mạng có phần suy yếu rõ rệt. Năm 39 và 40 tuổi, chuỵên tình cảm tốt đẹp, nên cẩn thận trong vấn đề tiền bạc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Việc làm ăn gặp nhiều rắc rối. Nên đề phòng trong gia đình có người ốm bệnh và có thể gặp nhiều may mắn trong vấn đề công danh và sự nghiệp.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này việc làm ăn hay gia đạo, tình cảm vẫn ở mức bình thường.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Những năm nầy, cuộc sống có phần sôi động, nên cẩn thận về vấn đề tiền bạc cũng như về việc làm ăn, không có nhiều điều tốt đẹp cho lắm.