TỬ VI TRỌN ĐỜI NAM GIÁP THÌN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI GIÁP THÌN:

Tử vi trọn đời nam giới tuổi Giáp Thìn rất tốt, làm đâu được đấy, nắm phần thắng lợi nhiều hơn thất bại.  Số phú quý, cuộc sống an nhàn ít lo nghĩ về tâm trí cũng như cực khổ về thể xác. 
 
Tuổi Giáp Thìn hương theo trung bình từ 65 đến 70 tuổi, làm ác thì giảm kỷ, làm phước thì được tăng thêm niên kỷ, đó là luật định của tạo hóa.

* TÌNH DUYÊN:

Theo luận giải tử vi trọn đời, về vấn đề tình duyên, nam tuổi Giáp Thìn cũng có nhiều chuyện tốt, luôn chủ động và quyết định, ít khi bị đau khổ về tình duyên. 
 
Nếu sinh vào những tháng 2, 3 và 9 Âm lịch thì cuộc đời có ba lần thay đổi vợ chồng. Sinh vào những tháng 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch tuổi Giáp Thìn có hai lần thay đổi vợ. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, và 12 Âm lịch thì sẽ có cuộc sống vợ chồng ấm êm, hạnh phúc. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh, tuổi nhỏ lên bổng xuống trầm nhưng cũng có danh vọng ngoài xã hội. Từ sua 36 tuổi, công danh mới phát triển, sự nghiệp vững vàng, tiền bạc dồi dào.
 
Gia đạo êm ấm, hòa thuận. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của tuổi Giáp Thìn, nên cẩn thận lựa chọn vì nhờ những tuổi hợp mà bạn mới có thể phát triển nghề nghiệp và tiền tài, đó là những tuổi: Ất Tỵ, Bính Ngọ, Mậu Thìn, Tân Hợi, Nhâm Tý. Những tuổi trên bạn nên hợp tác làm ăn thì mang lại nhiều thắng lợi trong cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc tình duyên, bạn cần nên lựa chọn những tuổi này thì cuộc đời không bạo giờ giẫm lên thất bại mà trái lại có nhiều thắng lợi về tài lộc cũng như về mọi khía cạnh khác, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Mậu Thân, Tân Hợi, Nhâm Tý, Nhâm Dần. 
 
Kết duyên với những tuổi này tuổi Giáp Thìn có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Giáp Thìn, Canh Tuất, Canh Tý, Mậu Tuất.
 
Tuổi Giáp Thìn kết hôn với những tuổi này thì sẽ trở nên nghèo khổ, đó là các tuổi: Quý Sửu, Tân Sửu. Hai tuổi này không hợp về tài lộc công danh với tuổi Giáp Thìn.
 
Khi Giáp Thìn ở vào số tuổi 20, 26, 32, 36, 44, 50 và 52 tuổi thì kỵ việc kết hôn. Những năm này rất khắc kỵ với tuổi Giáp Thìn.
 
Sinh vào những tháng 2, 3, 6, 7 và 8 Âm lịch, bạn sẽ có nhiều vợ trong suốt cuộc đời.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Đừng nên kết duyên hay hợp tác làm ăn với những tuổi này sẽ thất bại, tuyệt mạng hay sinh ra cảnh biệt ly buồn não, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Kỷ Dậu, Ất Mão, Kỷ Mùi. Tân Dậu, Quý Mão và Đinh Dậu.
 
Gặp tuổi kỵ, tuổi Giáp Thìn phải cúng sao hạn, ngày giờ và sao hạn hằng năm, không nên bỏ lỡ dịp hay quên ngày cúng sao rất có hại cho bản thể, cúng sao thì giải được hạn vậy.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Đó là bạn ở vào năm có số tuổi 19, 38, 30, 45 và 54 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, năm này không được tốt, có đau bệnh, thi rớt hay có nhiều buồn phiền. 21 tuổi tạm khá, nhưng không nên đi xa hãy cẩn thận về sức khỏe, cũng như về tình cảm, 22 và 23, hai năm phát triển mạnh mẽ về tài lộc cũng như về cuộc sống. 24 và 25 tuổi, khá tốt đẹp về phần tài lộc cũng như về tình cảm.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 và 27 tuổi, hai năm này việc làm ăn được khá, có nhiều hay đẹp về vấn đề tài lộc công danh, 28 và 29 tuổi, cuộc sống tạm yên, những việc làm ăn có phát triển đôi chút. 30 tuổi, nên cẩn thận trong việc làm ăn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 và 32 tuổi, nên cẩn thận việc làm ăn và giao dịch về tiền bạc, không nên đi xa trong hai năm này. 33 và 34 tuổi, hai năm này khá tốt, làm ăn có thu hoạch kết quả về tiền bạc. 35 tuổi được tốt, sẽ có nhiều may mắn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này làm ăn được khá, có nhiều chuyện tốt về nghề nghiệp và sự nghiệp, cuộc sống có phần phát triển mạnh mẽ về mặt tiền bạc, tình cảm vượng phát.
 
- Từ 40 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này việc làm ăn có phần yếu kém, nên lo việc gia đình thì tốt hơn cả, hai năm này giao dịch tiền bạc hay đi xa rất bất lợi.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 48 tuổi bình thường. 47 tuổi có tài lộc đôi chút. 48 tuổi, năm này tiền bạc dồi dào, việc làm ăn được phấn khởi nhiều tốt đẹp. 49 tuổi, nên cẩn thận vào tháng 10, ngoài ra những tháng khác bình thường.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này việc làm ăn được trung bình, không lên cao và cũng không xuống thấp, cuộc sống có nhiều giai đoạn cần phải giải quyết cho êm đẹp, tình cảm gia đình yên vui.
 
- Từ 56 đến 59 tuổi: Trong ba năm tài lộc trung bình, coi chừng con cái có đứa bị tai nạn, đề phòng tháng Giêng, năm 57 tuổi bị hao tài. Nhưng cuối năm 57 tuổi có hoạnh tài bất ngờ. Năm 59 tuổi kỵ đi xa, kỵ nước biển.
 
- Từ 60 đến 70 tuổi: Những năm này chỉ sống an nhàn không có những sôi động về công danh như về sự nghiệp, nhưng lại có phúc đức về phần con cháu.