TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ DẬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI KỶ DẬU:

Tử vi trọn đời tuổi Kỷ Dậu có cuộc đời được sung sướng về thể xác và tiền bạc được dồi dào, tuổi nhỏ cũng có nhiều lao đao lận đận. Từ trung vận trở đi mới được thành công và sống an nhàn.

Tài lộc được tốt đẹp, công danh sự nghiệp ở vào mức độ trung bình, Số hưởng thọ trung bình từ 54 đến 66 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu làm hiền, ăn ở phước đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Theo khoa lý số thì tuổi Kỵ Dậu về vần đề tình duyên sẽ diễn tiến trong suốt cuộc đời như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn chỉ một lần lập gia đình và trọn đời một vợ một chồng, sống hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo được yên hòa, công danh tuổi nhỏ lên cao, nhưng sau đó lại bị lu mờ và sống an thân cho đến lúc tuổi về chiều.
 
Sự nghiệp thành công và vững chắc vào số tuổi 40 trở đi, tiền bạc được dư dả và sống cuộc đời sung túc cho đến hết cuộc đời.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp với tuổi Kỷ Dậu trong sự làm ăn, đó là những tuổi Tân Hợi, Nhâm Tý, Giáp Dần, Đinh Tỵ.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Theo tử vi trọn đời, việc vợ chồng nên chọn những tuổi này thì làm ăn được tốt, đó là những tuổi Tân Hợi, Nhâm Tý, Giáp Dần, Đinh Tỵ.
 
Bạn kết duyên với những tuổi này thì đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Canh Tuất, Bính Thìn, Nhâm Tuất.
 
Đó là bạn kết duyên với những tuổi: Quý Sửu, Kỷ Mùi, Tân Sửu. Những tuổi này rất khắc kỵ và không hợp với tuổi bạn về cả hai phương diện tài lộc cũng như tình duyên.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Tuổi Kỷ Dậu gặp tuổi kỵ trong sự làm ăn thì nên tránh hay không nên giao thiệp về tiền bạc. Gặp tuổi kỵ về tình duyên thì nên âm thầm ăn ở với nhau, không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt thân tộc một cách linh đình. Gặp tuổi kỵ trong vấn đề con cái thì phải cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn của từng năm thì sẽ giải được hạn, bạn nhớ đừng nên bỏ qua có thể có hại.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Kỷ Dậu có những năm khó khăn nhứt trong cuộc đời là những năm vào số tuổi 23, 26, 28, 36 và 42 tuổi, những năm này, làm ăn có thể bị thất bại và gặp phải nhiều sự khó khăn trong cuôc sống.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, năm này vượng phát về vấn đề tình cảm, tài lộc yếu kém, 21 và 22 tuổi, những năm này trung bình, 23 và 24 tuổi có thành công về công danh, gia đạo, 25 tuổi được nhiều may mắn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này sức khỏe khá tốt đẹp, cuộc sống được đầy đủ và có nhiều may mắn, việc làm ăn có kết quả tốt đẹp. Tuy nhiên, coi chừng cuối năm 30 tuổi có thể lâm trọng bệnh bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Những năm này công việc làm ăn bình thường, tiền bạc trung bình. Vấn đề quan trọng xảy ra cho cuộc sống, sức khỏe vững vàng và có nhiều tốt đẹp trong cuộc đời bạn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Những năm này cẩn thận, sẽ có đại nạn hay gặp nhiều xui xẻo, nên cẩn thận cho lắm, đừng nên làm lớn có thể bị thất bại, những năm này bất tiện cho việc đi xa, kỵ mùa Đông, mùa này làm ăn không được khá, coi chừng có kẻ hại.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Trong khoảng thời gian này bạ sẽ gặp được nhiều cơ hội, tạo được nhiều tiền bạc và giữ vững được tiền bạc, việc làm ăn, buôn bán, giao dịch được trôi chảy, không có trở ngại. Đây là những năm đẹp nhất trong đời bạn.
 
- Từ 46 đến 57 tuổi: Thời gian này trung bình, không có việc gì quan trọng xảy ra, hoặc những chuyện làm bạn có nhiều bực mình, nên cẩn thận về sức khỏe. Những năm này có phần hơi kém về tài lộc, cũng như về những việc bất lợi thình lình xảy ra, có thể làm cho sức khỏe và tài lộc của bạn có phần suy yếu.
 
- Từ 58 đến 60 tuổi: Tuổi 58, thường đau bệnh, rất đại kỵ vào những tháng 5 và 10, nên cẩn thận đề phòng bản thể những tháng này rất kỵ, nên phòng ngừa kẻo hao tài.