TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ MÃO NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI KỶ MÃO:

Xem tử vi trọn đời tuổi Kỷ Mão, nữ giới có cuộc đời sung túc về tiền bạc, tình cảm dồi dào, vào khoảng tuổi 34 trở đi thì đường tài lộc có cơ hội phát đạt mạnh mẽ.
 
Tuổi Kỷ Mão có cơ hội phát triển về nghề nghiệp, công danh, số có tài lộc vào thời trung vận, hưởng được nhiều sung sướng. Số hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 62 đến 68 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu làm phước, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác, ăn ở thất đức thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên cũng có nhiều đổ vỡ lúc đầu, nhưng sau được hạnh phúc. Về tình duyên tuổi Kỷ Mão sẽ có ba giai đoạn như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là những tháng: 4 và 9 Âm lịch theo lịch âm dương. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2 , 5, 8, 10 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Và nếu bạn sinh vào những tháng 3, 6, 7 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn được hưởng hạnh phúc trọn vẹn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo lúc đầu cũng có nhiều bê bối, nhưng vào trung vận và hậu vận thì được êm ấm vẹn toàn. Công danh nếu có cũng chỉ ở vào mức trung bình mà thôi.
 
Phần sự nghiệp phải qua 30 tuổi mới vững chắc được. Tiền bạc thoải mái và có thể lên cao vào khoảng tuổi từ 34 trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn hay giao dịch về tiền bạc hay bất cứ việc gì trong cuộc đời, nên lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình thì việc làm ăn mới được phát triển mạnh mẽ, tạo được nhiều cơ hội thuận lợi về tài lộc. Những tuổi hợp với tuổi Kỷ Mão là những tuổi: Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Giáp Thân.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc xây dựng hôn nhân và hạnh phúc, bạn cần lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình mà kết hôn, để tạo cho cuộc sống thêm phần sung túc về tài lộc, gia đình hạnh phúc. Những tuổi hợp với Kỷ Mão là các tuổi: Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Giáp Thân, Đinh Hợi, Mậu Dần.
 
Bạn kết hôn với tuổi Tân Tỵ và Nhâm Ngọ: Cuộc sống có thể tạo lấy sang giàu. Với tuổi Giáp Thân và Đinh Hợi: Có phần thắng lợi về công danh lẫn đường tài lộc. Với tuổi Mậu Dần: Rất tốt đẹp về đường tình duyên và có cơ hội làm giàu mau lẹ, vì những tuổi trên hợp về đường tình duyên và hợp luôn cả đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Canh Thìn, Bính Tuất. 
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi Quý Mùi, Đinh Sửu thì bạn sẽ sống một cuộc sống vất vả trong sự nghèo khổ lo âu vì những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường lương duyên và cả về đường tài lộc.
 
Những năm ở vào tuổi này bạn không nên kết hôn, vì gặp năm xung kỵ tuổi, việc hôn nhân sẽ không thành, hay thành thì phải gặp cảnh xa vắng triền miên hay ít ra cũng có nhiều lo buồn về việc của chồng, đó là bạn ở vào số tuổi 16, 17, 23, 28, 29, 35 và 40 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn có thể sẽ có nhiều thay đổi lương duyên hay có nhiều chồng. Đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong việc làm ăn cũng như việc kết hợp lương duyên hay tài lộc bạn đừng nên hợp tác, kết duyên hay làm ăn với những tuổi Kỷ Mão, Ất Dậu, Mậu Tý, Tân Mão, Bính Dậu, Bính Tý và Quý Dậu vì khi kết hôn hay hợp tác làm ăn, bạn sẽ gặp vào sao tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc. Về hôn nhân, không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt họ hàng thân tộc. Trong gia đình, con cái phải cúng sao hạn để giải hạn từng năm và phải tùy theo sao hạn của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Kỷ Mão có những năm khó khăn nhất trong cuộc đời, làm ăn không được may mắn, có nhiều trở ngại, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 23, 32 và 44 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 25 tuổi: Năm 18 tuổi, có nhiều trở ngại trong sự làm ăn, nhất là từ tháng 6 trở đi, tháng 10 kỵ đi xa. Năm 19 tuổi, năm này tốt, tài lộc điều hòa, việc làm ăn phát triển mạnh, tháng 4 và 5 nên đi xa, làm ăn thì đại lợi. Năm 20 tuổi, năm này khó thoát qua việc hao tài tốn của, nên cẩn thận xe cộ vào tháng 9, những tháng khác bình thường. Năm 21 tuổi, nhiều trở ngại và có thể sẽ gặp sự khó khăn trong việc làm ăn, đừng nên quá vội vàng mà thất bại. Năm 22 tuổi tốt đẹp, năm này tạo được nhiều cơ hội để phát triển nghề nghiệp và việc làm ăn. Năm 23 tuổi, có kỵ vào những tháng 3, 6, 9, ba tháng này hao tài hay bệnh hoạn. Năm 24 tuổi, công việc làm ăn gặp nhiều may mắn và thu được nhiều kết quả khả quan. Năm 25 tuổi việc làm ăn phát triển mạnh mẽ, có thể tạo lập sự nghiệp vào năm này.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, thành công hoàn toàn về mặt tình cảm lẫn tài lộc. 27 tuổi khá tốt, gia đình hạnh phúc yên vui, có thể tạo lấy nhiều tài lộc. 28 tuổi, công danh hay việc làm ăn phát triển lên cao, sống cuộc đời sung túc và vui tươi. 29 và 30 tuổi, có nhiều chuyện tốt. 29 tuổi gặp vận may. 30 tuổi đầy đủ khả năng tạo nên sự nghiệp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này xấu, việc làm ăn bị ngưng trệ, có hao tài tốn của vào những tháng cuối năm, nên đề phòng mất cắp. 32 tuổi, năm này trung bình, toàn năm không có việc gì quan trọng. 33 tuổi, năm này xấu vào những tháng: 1, 4, 7 và 10, trong những tháng trên không nên phung phí tiền bạc hay hùn hợp làm ăn bất lợi. 34 tuổi, năm tốt cho sự phát triển cơ nghiệp và tài lộc, năm này làm ăn việc gì cũng thắng lợi. 35 tuổi, năm này tròn vẹn, việc làm ăn hay trong gia đình đều có nhiều sự tốt đẹp cho bạn, có đại kỵ vào tháng 8.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, khá tốt, nên đi xa, xuất hành hay hùn hợp làm ăn. 37 tuổi, đẹp đẽ cho vấn đề tình cảm gia đình. 38 tuổi, gia đình đầy đủ, con cái thuận hòa, tình cảm hay đẹp. 39 tuổi, tạo được khả năng toàn vẹn cho cuộc sống. 40 tuổi, năm an nhàn nhất của cuộc đời bạn, năm này có thu được nhiều thắng lợi vẻ vang.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Tuổi 41 có hao tài, bệnh hoạn. 42 tuổi, tình cảm gia đình vượng phát. 43 tuổi không được tốt đẹp lắm cho sự sống, nên cẩn thận và đề phòng đau bệnh trong gia đình con cái. 44 tuổi, sẽ có nhiều dịp tốt về tài lộc và tình cảm. Năm 45 tuổi, có cơ hội phát triển mạnh mẽ về cuộc sống.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 không được tốt. 47 tài lộc khá tốt đẹp. 48 tuổi, năm này không nên giao dịch về tiền bạc lẫn cả tình cảm. 49 tuổi xấu, gặp tháng 10 và 11 đại kỵ. 50 tuổi sức khỏe rất suy yếu, có thể gặp cảnh buồn bực trong toàn năm.