TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ MÃO NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI KỶ MÃO:

Xem tử vi trọn đời tuổi Kỷ Mão, nam giới có nhiều vất vả trong cuộc sống trong khoảng tuổi 21 đến 28 tuổi, nhưng bắt đầu từ 29 tuổi trở đi có cơ hội tạo lấy tương lai và sự nghiệp, cuộc sống thường hay bị đảo lộn, khó nắm được phần vững chắc về tài lộc và sự nghiệp cũng hay thay đổi, lên xuống. Nhưng bắt đầu từ tuổi 30 trở đi thì mọi việc có thể tạm yên, sự nghiệp hơi vững vàng nhưng vẫn ở vào mức độ tầm thường.
 
Cuộc đời trải qua nhiều cay đắng, sự sống tuổi nhỏ thường bị đe dọa bởi tiền bạc và vật chất hay thiếu thốn và khó khăn. Bắt đầu vào 30 tuổi mới yên được.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên lại có nhiều trắc trở hơn nữa. Tuy nhiên có thể được yên tĩnh đôi chút vào những bước đầu. Sau đó lại có nhiều sóng gió. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì về đường tình duyên của bạn sẽ bị thay đổi tình duyên của bạn sẽ bị thay đổi ít lắm là ba lần, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây đời bạn sẽ có thay đổi tình duyên ít lắm là hai lần, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch, và nếu bạn sinh vào những tháng này thì tình duyên của bạn được hạnh phúc và không thay đổi về vấn đề này, đó là bạn sinh vào những tháng: 6, 7 và 11 Âm lịch theo Lịch âm dương. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về gia đạo không được hòa thuận cho lắm, số tự lập cuộc đời phải nhờ đến khả năng mà không nhờ đến tình thương yêu của gia tộc, gia đạo có thể được êm ấm bạn phải ở vào khoảng tuổi 30 sắp trở đi. Công danh lên bổng xuống trầm, dường như là vấn đề công danh đối với tuổi Kỷ Mão không quá cần thiết và không đặt nhiều hy vọng về vấn đề này. Yên phận và tự an ủi mình bằng khả năng hơn là tìm bước công danh, cuộc sống đối với công danh không có gì quan trọng cho lắm.
 
Sự nghiệp hoàn thành vào tuổi 28 nhưng hay bị cản trở phải qua tuổi 30 mới có thể vững chắc và có nhiều hy vọng thành công, tiền bạc không được có nhiều may mắn nhưng có thể tạo được nhiều thành công tạm thời về vấn đề này, có thể đặt hết tin tưởng vào vấn đề tiền bạc vào khoảng tuổi 29 trở đi mới tạo được nhưng khả quan. Còn một thời kỳ sụp đổ tiền bạc tạo ra khó khăn rồi mới tạo được nhiều và bền vững được. Tuy nhiên nếu bạn cố gắng và sáng suốt hơn thì tiền bạc cũng vào mức độ trên trung bình.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi, trong sự làm ăn mà bạn lựa chọn được những tuổi tốt hợp với sự phát triển khả năng của bạn thì sự làm ăn hay hợp tác bạn cần nên lựa chọn những tuổi này, đó là các tuổi rất phù hợp với tuổi bạn torng mọi lĩnh vực cuộc đời gồm các tuổi: Tân Tỵ, Nhâm Ngọ và Giáp Thân. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Những tuổi hợp với tuổi Kỷ Mão là các tuổi: Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Giáp Thân, Đinh Hợi, Mậu Dần.
 
Bạn kết hôn với tuổi Tân Tỵ: Phát triển tiền bạc, giàu sang dư dã, nhưng hào con rất thiếu kém, có thể phải xin con nuôi. Kết hôn với tuổi Nhâm Ngọ: Tuổi này chỉ giúp bạn về công danh, hào tài vượng phát. Kết hôn với tuổi Giáp Thân, Đinh Hợi: Hào con trung bình đủ nuôi, công danh và tiền bạc mau phát đạt, hưởng được phú quý. Kết hôn với tuổi Mậu Dần: Hào con rất ít, phải trải qua nhiều sụp đổ nhưng sau hưởng phú quý.
 
Bạn kết hôn với những tuổi trên đây phần tài lộc thì được giàu sang, nhưng danh lợi và con cái thì không được hoàn toàn đông đủ.
 
Nếu trong cuộc đời mà sự lựa chọn hôn nhân hay sự kết hợp lương duyên gặp những tuổi này thì cuộc sống của bạn chỉ vào mức độ trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Canh Thìn, Bính Tuất, hai tuổi này bạn có thể hạnh phúc nhưng về việc làm ăn gặp trở ngại, cuộc sống không được sáng tỏ cho lắm.
 
Bạn kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc đời bạn sẽ ở trong một tình trạng thiếu kém thường xuyên vì sự làm ăn gặp nhiều khó khăn suốt cuộc đời, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Quý Mùi, Đinh Sửu, Tân Mùi, những tuổi này chỉ hợp về tình duyên mà không hợp về những khía cạnh khác của cuộc đời.
 
Có những năm mà bạn ở vào số tuổi không nên cưới vợ, vì lẽ kỵ hợp hôn, có nhiều xung khắc của tuổi bạn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 21, 27, 31, 33, 39 và 43 tuổi. Những năm này bạn cưới vợ sẽ có sự xung khắc, làm cho cuộc đời nhiều đổ vỡ và lâm vào cảnh xa vắng hay phòng không gối chiếc.
 
Bạn sinh vào những tháng này, có sự thay vợ, đổi chồng, hay ít ra trong cuộc đời bạn có nhiều thay đổi lương duyên hay cũng lắm về tình yêu, vì cuộc đời có số đ ào hoa, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch. Sinh vào những tháng này số bạn có nhiều vợ hay nhiều lần thay đổi lương duyên.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi sau đây là những tuổi đại kỵ nhất với tuổi Kỷ Mão, trong sự kết hợp lương duyên, cũng như việc làm ăn hay bất cứ việc gì trong cuộc sống đó là những tuổi: Kỷ Mão, Ất Dậu, Mậu Tý, Tân Mão, Đinh Dậu, Bính Tý và Quý Dậu. Bạn không nên hợp tác, kết duyên, hay hùn hợp làm ăn, không đem lại cho bạn nhiều cái đẹp mà trái lại gặp nhiều đau xót.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Trong những năm này, bạn có nhiều vấp ngã hay đổ vỡ về phát triển sự nghiệp, công danh đó là những năm mà bạn vào độ tuổi: 26, 28, 31, 33, 38 và 45 tuổi, những năm này bạn có nhiều thất bại, trong sự làm ăn có nhiều đổ vỡ đau buồn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 28 đến 30 tuổi: 28 tuổi, tuổi này có thất bại vào tháng tám, có đau bệnh vào giữa tháng chín, nên cẩn thận trong số tuổi 28. Từ 29 và 30 tuổi, hai năm bạn ở vào số tuổi này có nhiều thành công về nghề nghiệp và cuộc đời. Tiền bạc đầy đủ và có nhiều hy vọng thành công về mọi vấn đề trong cuộc sống, cuộc đời vui tươi và có nhiều triển vọng.
 
- Từ 31 đến 33 tuổi: Tuổi 31, có sự trở ngại trong cuộc đời, có thành công đôi chút về sự nghiệp, nhưng gia đạo không được hoàn toàn yên vui, cẩn thận vào tháng Chín kẻo gặp tai nạn. Từ 32 đến 33 tuổi, số tuổi này gặp nhiều may mắn hơn hết có thể tạo lấy sự nghiệp và có nhiều triển vọng trong cuộc sống.
 
- Từ 34 đến 40 tuổi: Tuổi 34 có thành công to về tài lộc nhưng về phần con cái có đau bệnh, trong gia đạo có nhiều chuyện buồn lòng. Năm 35 và 36 tuổi, triển vọng tạo lấy sự nghiệp và tương lai có nhiều hay đẹp không có trở ngại trong vấn đề làm ăn, nên sáng suốt hơn nữa để tạo cơ hội thuận tiện phát triển sự nghiệp và nghề nghiệp, 37 và 38 tuổi có đau bịnh, trong việc làm ăn có nhiều trở ngại, gia đạo không được yên vui cho lắm cần cẩn thận và dè dặt tất cả mọi việc vì có thể đem lại thất bại cho tiền bạc và làm cho cuộc sống có phần lo nghĩ, 39 và 40, công việc và gia đạo ở trong mức độ bình thường.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Tin tưởng rằng ở vào những năm mà tuổi bạn vào tuổi 41 đến 45 hoàn toàn thành công trong mọi khía cạnh nghề nghiệp, tình cảm tài lộc, gia đạo lẫn cuộc đời, chỉ có những tháng này bạn mới được thoải mái và tươi vui tột độ mà thôi. Ngoài những năm khác cuộc sống có nhiều lo nghĩ hay nhiều khổ tâm. Sau đây là những diễn tiến từng năm: 41 tuổi, công việc bắt đầu phát triển, 42 tuổi nhiều triển vọng tốt đẹp cho vấn đề tài lộc, 43 và 44 tuổi công việc vẫn điều hòa, tài lộc càng lên cao, 45 tuổi chỉ hưởng thụ, cuộc sống an nhàn.