TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU NGỌ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI MẬU NGỌ:

Tử vi trọn đời nữ tuổi Mậu Ngọ có công việc làm ăn hay đổ vỡ vì nóng tính, tiền vận lắm vất vả nhưng hậu vận an nhàn, có thành công to về đường tài lộc vào khoảng năm 49 tuổi.
 
Tuổi Mậu Ngọ hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 55 đến 65 tuổi, nhưng ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ từ 5 - 10 năm.

* TÌNH DUYÊN:

Về tình duyên tuổi trẻ khá kén chọn nên phải trải qua nhiều chuyện đau buồn. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 3, 9 Âm lịch, cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi tình duyên, hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn ít ra cũng phải thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn hạnh phúc trọn vẹn, vợ chồng chung thủy.
 
Trên đây là những diễn tiến trong đời bạn về vấn đề tình duyên của bạn, nên nhớ mình sinh vào những tháng nào để biết số phận bạn còn thay đổi về tình duyên nữa hay không.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về gia đạo được hoàn toàn êm ấm, trên thuận dưới hòa, nhờ vậy mà gia đình hạnh phúc, những rắc rối nhỏ nhặt cũng thường xảy ra nhưng không đáng kể. Công danh thì chỉ vào mức độ bình thường mà thôi. Nếu có lên cao cũng chỉ là giai đoạn tạm thời, rồi sau đó sẽ trở lại như cũ.
 
Sự nghiệp thì có lúc phát triển mạnh nhưng không được bền vững lâu dài. Tiền tài vô ra đều đặn, có nhiều cơ hội tạo ra tiền, nhưng lại thường xảy ra rắc rối về vấn đề tiền tài, nhưng đó cũng chỉ là giai đoạn tạm thời, rồi qua đi. Sự nghiệp sẽ vững chắc và ổn định từ năm 45 tuổi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo tử vi, những tuổi hợp với tuổi Mậu Ngọ trong mọi công việc làm ăn và giao dịch, đó là các tuổi Kỷ Mùi, Quý Hợi, Ất Sửu, Đinh Mão, Đinh Tỵ, Ất Mão. Bạn nên hợp tác với những tuổi này để làm ăn thì sẽ gặt hái được nhiều thành công.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Tuổi Mậu Ngọ kết hôn với những tuổi này sẽ được sống sang giàu và hạnh phúc trong hôn nhân vì hợp tuổi, đó là các tuổi: Kỷ Mùi, Quý Hợi, Ất Sửu, Đinh Mão, Đinh Tỵ. 
 
Nếu bạn kết hôn và xây dựng hạnh phúc với những tuổi này, chỉ có cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Mậu Ngọ, Nhâm Tuất, Giáp Tý, Bính Thìn.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì cuộc sống trở nên khó khăn nghèo túng, đó là kết hôn với các tuổi: Tân Dậu, Ất Mão, Quý Dậu.
 
Những năm này khắc tuổi, kỵ kết hôn, nếu kết hôn thì không thành hoặc phảichịu cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào tuổi: 18, 22, 24, 30, 34, 36 và 42 tuổi.
 
Bạn sinh vào những tháng này sẽ có nhiều vợ, đó là sinh vào tháng 1, 3, 4, 6, 7 và 10 Âm lịch, thế nào bạn cũng phải lâm vào cảnh hai vợ hoặc nhiều dòng con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Bạn kết hôn hay làm ăn với những tuổi này sẽ bị tuyệt mạng, biệt ly hay thất bại liên miên vì tuổi quá xung khắc đó là các tuổi; Tân Dậu và Quý Dậu.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì nên tránh, về tình duyên không nên làm lễ kết hôn linh đình, về gia đạo thì phải khấn vái Trời Phật, cầu xin giải hạn và làm phúc đức thì sẽ được như ý.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm bạn làm ăn khó khăn và gặp nhiều trở ngại, đó là những năm ở vào số tuổi 25 và 37 tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 25 đến 30 tuổi: Năm 25 tuổi, sẽ có một lần thất vọng lớn về mặt tình cảm. Năm 26 tuổi, kỵ tháng 8 kỵ lửa, kỵ đi xa. Năm 27 tuổi có hoạnh tài, 28 tuổi, cẩn thận bị lừa gạt, 29 tuổi, sẽ có một cuộc thay đổi bất ngờ đem lại lợi lớn cho bạn, 30 tuổi, kỵ mùa xuân, kỵ nước, kỵ hợp tác làm ăn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm hạn, bị bệnh nặng. Năm 32 tuổi gặp chuyện xui vẻo, của đi thay người. Năm 33 tuổi coi chừng kiện tụng. Năm 34 tuổi, kỵ mùa hạ, kỵ lửa, kỵ chuyện thị phi. Năm 35 tuổi, gặp nhiều may mắn, làm ăn phát đạt. 
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Đời bạn bắt đầu bước sang một ngã rẽ mới, nhiều vui tươi và hứa hẹn một tương lai vô cùng rực rỡ, nhưng coi chừng có thể bị bệnh bất ngờ vào cuối mùa đông năm 40 tuổi. 5 năm trong khoảng thời gian này bạn có thể thành công bất ngờ.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, kỵ nước và kỵ mùa xuân. 42 tuổi, coi chừng tai nạn, kỵ độ cao. 43 tuổi, có tin vui, con đỗ đạt cao. 44 tuổi, vợ chồng bạn hãy nên cố gắng giữ gìn đừng để hiểu lầm nhau. 45 tuổi, một tiếng sét tình cảm có thể xảy ra trong năm này.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, coi chừng bị lừa gạt về vấn đề tình cảm. 47 và 48 tuổi có hoạch tài nhưng lại có thể bị mất của bất ngờ. 49 tuổi, kỵ mùa hạ, kỵ đi xa. Năm 50 tuổi có tin vui trong gia tộc, coi chừng có đại tang.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này tài chính phát đạt, có cơ hội phát triển về nghề nghiệp. Sống một cuộc sống đầy đủ và sung túc, nhưng từ năm 52 đến 54 tuổi thì bị bệnh hoặc gặp tai nạn, nên đề phòng những năm này, ngoài ra các năm khác bình thường.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Kết quả mỹ mãn sau những năm lao đao, bôn ba cho sự nghiệp, bây giờ là những năm bạn được hưởng an nhàn và vui sướng. An nhàn về vật chất lẫn tinh thần, đề phòng ốm đau bệnh tật.