TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU NGỌ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI MẬU NGỌ:

Theo luận đoán tử vi trọn đời, nữ tuổi Mậu Ngọ có tiền vận và trung vận sung sướng, nhưng về hậu vận thì chỉ được tạm yên chứ không gặp nhiều may mắn. 
 
Tuổi Mậu Ngọ số hưởng thọ trung bình từ 59 đến 68 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu tu nhân tích đức, làm việc thiện thì sẽ được sống thêm mấy năm nữa, còn không sẽ phải chết sớm.

* TÌNH DUYÊN:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 3, 6 và 10 Âm lịch thì vấn đề tình duyên và hạnh phúc có ba lần thay đổi trong cuộc đời. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 4, 7, 8, 9 và 11 Âm lịch thì cuộc đời của bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nhưng nếu bạn sanh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn hoàn toàn hưởng hạnh phúc toàn vẹn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:
 
Gia đạo yên ấm nhưng công danh chỉ ở vào mức độ bình thường, số thuận về việc giao thương, buôn bán hơn là công danh.
 
Sự nghiệp bắt đầu vững chắc và có kết quả tốt vào tuổi 48 trở đi. 
 
Trong đời có nhiều cơ hội thuận lợi đem đến tài lộc cho bạn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo quan niệm của Tử vi cho rằng, trong việc làm ăn cũng như về phần tài lộc, muốn được phát triển mạnh mẽ, muốn có cuộc sống đầy đủ, khỏi sợ bị thua lỗ thì nên hợp tác làm ăn với các tuổi như: Kỷ Mùi, Quý Hợi và Ất Sửu. Những tuổi này làm ăn giao dịch thì có nhiều thắng lợi.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Trong việc hôn nhân và hạnh phúc bạn lựa chọn những tuổi hợp với mình như: Kỷ Mùi, Quý Hợi, Ất Sửu, Đinh Mão, Đinh Tỵ và Ất Mão. Bạn kết duyên với tuổi Ất Sửu, Đinh Mão: Cuộc sống bạn được lên cao về tài lộc và hưởng được cuộc đời sung sướng. 
 
Với tuổi Kỷ Mùi và Quý Hợi: Cuộc sống tốt đẹp có thể hưởng được sự giàu sang phú quý trọn đời. 
 
Với tuổi Đinh Tỵ và Ất Mão: Có nhiều may mắn công cơ nghiệp và cuộc sống.
 
Những tuổi Mậu Ngọ, Nhâm Tuất, Giáp Tý, Bính Thìn chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi Canh Thân, Bính Dần, Giáp Dần, cuộc đời của bạn có thể phải sống trong sự khó khăn và nghèo khổ. 
 
Có những năm mà bạn không nên kết hôn, vì nếu kết hôn có thể gặp cảnh chia ly hay buồn phiền, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 20, 26, 28, 32, 38 và 40 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng nầy cụôc đời bạn có số đa phu hay có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 7 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong việc làm ăn cũng như mọi việc trong cuộc đời đừng nên giao dịch hay làm ăn với Tân Dậu và Quý Dậu, vì những tuổi này xung kỵ nếu kết duyên hay làm ăn, có thể gặp cảnh biệt ly hay mất mạng.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề làm ăn thì không nên giao dịch về vấn đề tiền bạc. Với tình duyên thì kỵ chuyện kết hôn. Với gia đình thì nên cúng sao cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Mậu Ngọ có những năm khó khăn nhất là năm gặp nhiều trở ngại và làm ăn không được phát đạt cho lắm, đó là những năm ở vào số tuổi 22, 29 và 34 tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 17 đến 20 tuổi: Bạn có thể thi đỗ hoặc gặp may mắn trên con đường công danh, nhưng tài lộc thì lại không có gì, đặc biệt là vấn đề tình cảm. Đây là một trong những khoảng thời gian sôi nổi nhất về vấn đề tình cảm trong đời bạn. Có rất nhiều người đeo đuổi bạn, nhưng tất cả đều là mối tình thoảng qua và đều không có kết quả như ý muốn. Phải đợi qua năm hai mươi tuổi tình cảm của bạn mới được quyết định dứt khoát.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Năm 21 tuổi, hãy đề phòng sự lợi dụng của người khác phái. Năm 22 tuổi, tình cảm tốt. Năm 23 tuổi, năm của tình yêu và hạnh phúc. Năm 24 tuổi, có chuyện vui vào những tháng cuối năm, hãy đi xa vào những tháng cuối năm sẽ có đại lợi. Năm 25 tuổi, đời đẹp như một bài thơ. Coi chừng tai nạn xe cộ và có đau bịnh nhẹ vào lúc tháng 6 và 8 Âm lịch.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Vẫn là những năm tốt đẹp của đời bạn. Tình cảm dồi dào. Đã lập gia đình sẽ có hạnh phúc hoặc sinh quý tử. Năm 28 tuổi, sẽ được đi du lịch bất ngờ. Năm 29 tuổi, có hoạnh tài vào tháng 3. Năm 30 tuổi, coi chừng bị vấp té rất nặng vào khoảng tháng 11 Âm lịch. Tài lợi trong những năm này hết sực dồi dào.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, kỵ biển, kỵ mùa hè. Năm 32 tuổi, coi chừng bị lừa gạt hoặc bị hao tài bất ngờ. Năm 33 tuổi, đau ốm nặng, hao tài và gặp nhiều chuyện xui xẻo. Trọn năm xấu. Năm 34 tuổi, kỵ đi xa, kỵ hợp tác làm ăn. Năm 35 tuổi, không nên phiêu lưu trong chuyện tình cảm.

- Từ 36 đến 40 tuổi: Đây là những năm sôi động trở lại về vấn đề tình cảm, cẩn thận những chuyện tình thóang qua có thể đem đến những kết quả làm tan nát hạnh phúc hiện có của bạn. Tài lộc hơi kém.
 
- Từ 41 đến 48 tuổi: Đây là những năm mà cuộc đời bạn sẽ có hai ngã rẽ tâm tình, hoặc một là tràn trề hạnh phúc nếu bạn giữ vững được lý trí của con tim ở trong những năm trước. Hai là hết sự khốn đốn, phũ phàng, bị ruồng rẫy, đau khổ nếu bạn cố tình dấn thân vào cuộc phiêu lưu tình cảm của những năm từ 36 đến 40 tuổi. Những năm này tài lộc của bạn ở mức bình thường. Đôi khi cũng có hoạnh tài bất ngờ, tuy nhiên không lớn lắm. Dù sao tiền bạc vẫn còn ở mức dồi dào trong những năm này.
 
- Từ 49 đến 55 tuổi: Năm 49 tuổi, có nhiều thành công trong cuộc đời, cuộc sống có phần sung túc hơn trong những năm khác. Năm 50 tuổi, dễ bị bệnh nhất  là vào tháng 4 và tháng 8 Âm lịch, có hao tài tốn của. Năm 51 tuổi, năm này có thể phát triển được sự nghiệp và vấn đề tình cảm, việc làm ăn có thể mang nhiều kết quả tốt đẹp. Năm 52 tuổi có hao tài vào những tháng 8 và 11, hai tháng này thận trọng việc tiền bạc, những tháng khác bình thường. Năm 53 tuổi, có thành công đôi chút về tài lộc, tình cảm vượng phát mạnh mẽ. Năm 54 và 55 tuổi, hai năm bình thường không có việc gì xảy ra quan trọng trong cuộc đời bạn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi, không có nhiều hy vọng thành công về tài lộc, nhưng vấn đề tình cảm có nhiều vui tươi. Năm 57 và 58 tuổi, khá tốt, bổn mạng vững vàng, có nhiều cơ hội thuận tiện tạo lấy tiền bạc. Năm 59 và 60 tuổi, hai năm này bình thường, đại kỵ mùa thu, đề phòng bệnh tật hay tai nạn.