TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU TÝ NAM MỆNH

* CUỘC ĐỜI NAM GIỚI TUỔI MẬU TÝ:

Tử vi trọn đời tuổi Mậu Tý, nam mệnh có cuộc đời tuy không gặp nhiều may mắn lắm, nhưng về mặt xã hội vẫn giữ được một địa vị trung bình. Suốt cuộc đời không có những biến động đặc biệt về danh vọng, nếu có thì vẫn trầm lặng và từ từ hơn là sôi nổi dễ chiếm đoạt .

* TÌNH DUYÊN:

Tuy nhiên số mạng của tuổi Mậu Tý có nhiều thay đổi tùy theo sự quyết định của tình duyên, và sự lựa chọn cho hợp với tuổi tác và cuộc sống thì cũng có thể lên cao sống sang giàu, và cũng có thể trở nên nghèo khó nếu không tìm được những tuổi trùng hợp với mình.
 
Nếu bạn sinh vào tháng 1, 3 , 4, 6, 8 , 12 âm lịch thì cuộc đời bạn phải 2 lần thay đổi lương duyên.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 9, 10 âm lịch thì lương duyên bạn trở nên hạnh phúc, chung thủy.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 5, 7, 11 âm lịch thì sự thay đổi vợ chồng như thay áo, có thể từ 3 lần trở lên .
 
Tuổi Mậu Tý ít khi hưởng được hạnh phúc, có thể có nhiều sự đau khổ về vấn đề tình duyên. Những buồn lo khổ não quá nhiều. Phải qua nhiều sương gió mới bền vững được .
 
* GIA ĐẠO VÀ CÔNG DANH:

Tuổi Mậu Tý công danh lên bổng xuống trầm, khó thoát ra được những thảm trạng buồn não về công danh, vì lẽ công danh quyết định cho cả sự nghiệp và đời sống hàng ngày nên cần phải kết hợp cả tuổi vợ chồng mới hiểu một cách rành mạch hơn.
 
Tuổi nhỏ hay có mặc cảm, gia đạo nhiều sóng gió không hoàn toàn êm ấm và kéo dài cho đến 23 tuổi mới có được hạnh phúc hoàn toàn.
 
Về phần con cái chỉ ở mức độ trung bình.
 
* SỰ NGHIỆP VÀ TIỀN TÀI:

Theo luận giải tử vi, tuổi Mậu Tý không có sự nghiệp vĩ đại giàu sang phú quí nhưng vẫn có một cuộc sống khá xứng đáng.
 
Những may mắn đó thường ở vào tuổi 36, 37.
 
Tuổi 37 là tuổi bước đầu hoàn thành sự nghiệp trong đời bạn.
 
Tiền tài cũng lên cao vào những lúc 27, 28 và tiến triển cho đến khi hoàn thành sự nghiệp.
 
Nghĩa là bạn phải kéo dài 10 năm mới hoàn thành sự nghiệp và sống trong an nhàn của tuổi bàn.
 
Những Tuổi Hợp Cho Sự Làm Ăn : Tuổi Mậu Tý gặp tuổi Nhâm Tý, Kỷ Sửu hay Quí Tỵ giúp bạn thành công hơn.
 
* HÔN NHÂN:

Những tuổi mà bạn kết hợp lương duyên hạnh phúc, có thể phát đạt đó là : Kỷ Sửu, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Ất Mùi.
 
 Kết hôn với tuổi Kỷ Sửu : rất hợp nhau về đường công danh, việc gia đạo được êm ấm, người đàn bà luôn hiền lành và trật tự, tiền tài dư dả, cuộc sống hiển vinh, người vợ có tính hay lo, hiền từ và đạo đức. Tuy nhiên, người vợ thường có đau bệnh, con cái trung bình .
 
 Kết hôn với tuổi Đinh Dậu : số phú quý giàu sang nhưng lại không con, nếu có cũng rất khó nuôi, có phần nuôi con nuôi.
 
Đời sống sung túc - Kết hôn với tuổi Đinh Hợi : tốt về công danh sự nghiệp, vợ chồng hòa thuận, con cái trung bình, có đầy đủ phúc đức tạo nên cơ nghiệp.
 
 Kết hôn với tuổi Ất Mùi : Bạn được danh phận tuy không giàu sang phú quý nhưng gia đình êm ấm, vợ chồng thuận hòa. Số vợ giữ được tiền tài nhưng hay đau bệnh nhỏ. Làm ăn mau phát đạt .
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi : Mậu Tý, Nhâm Thìn, Giáp Ngọ thì đời sống không được phát triển mạnh mẽ, có thể có được cuộc sống trung bình.
 
Nếu gặp những tuổi : Canh Dần, Bính Thân, Nhâm Dần thì cuộc sống hẩm hiu, khó thoát qua những cơn lo buồn bởi số kiếp ở trong sự bần cùng túng quẫn liên miên.

* NHỮNG TUỐI ĐẠI KỴ:

Tân Mẹo và Quí Mẹo rất khắc kỵ, gây ra bao điều khó nhọc, chết chóc bất ngờ.
 
Những Năm Mà Bạn Không Nên Cưới Vợ : 19, 23, 25, 31 sẽ có sự xung khắc dù gặp người hợp tuổi bạn cũng hay phải gặp cảnh chia ly, buồn bực và hay lo lắng nhiều .
 
Tuổi Mậu Tý, Nam mạng, sinh vào những tháng 1, 7, 2, 6, 9 âm lịch sẽ có nhiều vợ. Sự thay đổi vợ thường xuyên hay buồn não khổ tâm vì đàn bà. Ít khi lương duyên ở được đến suốt đời .
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Mậu Tý thuộc mạng Hỏa, tánh tình nóng nảy , hay sinh ra nhiều thất bại trong giao dịch, giao thương hay tất cả những công việc làm ăn khác .
 
Những năm tuổi Mậu Tý gặp nhiều khó khăn là : 20, 23, 27, 33 tuổi.
 
Muốn vượt qua những năm khó khăn đó bạn cần nhờ tuổi ở người vợ nhiều hơn .
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 19 đến 21 tuổi : Năm của nhiều sống gió trong cuộc đời, suốt năm không bao giờ có sự yên lặng trong tâm trí, mang lấy nhiều đau thương, chưa có một đức tin hay một cuộc sống vững chắc.
 
- Từ 22 đến 25 tuổi : Ba năm này bạn sẽ có thành công đôi chút về công danh, có thể có được tiếng tăm và phát hiện một sự làm ăn rõ rệt. Tất cả mọi công việc đều có thể hoàn thành hơi sớm, sau sẽ có sự đổ vỡ. Năm 24 tuổi có thay đổi lương duyên hoặc thay đổi công việc. Nên cẩn thận về việc giao dịch hay xã giao với đàn bà con gái, không nên quá thân mật vì sự nghiệp sẽ bị đổ vỡ .
 
- Từ 26 đến 30 tuổi : 26 tuổi chưa có gì sôi động, làm ra được nhiều tiền nhưng không giữ được, tiêu hao nhanh chóng. Tình trạng đó kéo dài cho đến năm 29 tuổi thì tiền bạc công danh sự nghiệp mới phát triển mạnh. Cho đến qua 30 tuổi, lại có những sự sụp đổ nhỏ. Tuy vậy cũng có thể phát hiện một sự việc và một cuộc làm ăn, óc xây dựng sự nghiệp trở nên mạnh mẽ và bền vững hơn. Thời gian này kéo dài cho đến 5 năm sau .
 
- Từ 31 đến 37 tuổi : cuộc sống có thể dễ chịu hơn vào năm 33 và 34, tuy tuổi 33 có nhiều thay đổi và bị hạn nặng, nhưng sau khí vượt qua được khó khăn đó thì bắt đầu tiến triển lên đến mức độ tột cùng của cuộc sống. Tuổi Mậu Tý cuộc sống chỉ ở mức độ trung bình, hoàn thành sự nghiệp, tạo được cuộc sống an nhàn trong những năm này .
 
- Từ 38 đến 45 tuổi : Cuộc sống trở nên trầm lặng và khác biệt. Sự nghiệp cũng đến lúc chững lại, bình thường sau khi đã thành công mỹ mãn. Những năm này sự làm ăn và gia đạo chỉ ở trong mức sống ấm êm thường nhật. Vào khoảng năm 40 tuổi, có 1 lần đau nặng hoặc suýt bị nạn . Khó mà chữa trị nhưng nếu qua khỏi được thì hưởng nhiều hạnh phúc và con người trở nên trầm lặng lạ thường, cho đến hết năm 45 tuổi mới có thể phát triển thêm sự nghiệp, tiền tài được .
 
- Từ 46 đến 50 tuổi : Những việc làm ăn nên phát triển mạnh mẽ trong những năm này, đây là những năm có đầy đủ về sự vượng phát về mọi khía cạnh : tình cảm, tài lộc, con cái và phát triển nghề nghiệp. Gia đình yên vui, tiền bạc dồi dào, phát triển mạnh về sự nghiệp làm ăn .
 
- Từ 50 đến 55 tuổi: Những năm này lại càng sôi động hơn, cần phải đề phòng tai nạn hay đau bệnh có thể xảy ra bất ngờ. Kiên nhẫn và chịu đựng cầu mong ở trời phật thoát khỏi tai nạn. Đừng hy vọng quá nhiều về cạnh tranh sự nghiệp, nên lo an phận thủ thường là tốt hơn cả. Trong những năm này cần phải giữ phúc đức hơn là lo về tiền bạc.