TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU THÌN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI MẬU THÌN:

Tử vi trọn đời tuổi Mậu Thìn, nam giới có cuộc đời không được mấy bằng phẳng, nghĩa là hay lên cao và cũng hay bị xuống thấp một cách bất ngờ. Tuổi nhỏ thường có đau bệnh. Vấn đề phát triển sự nghiệp, công danh không có nhiều may mắn lắm, cuộc sống chỉ vào mức độ trung bình, không quá giàu sang phú quý, nhưng cũng không quá thiếu thốn. Cuộc đời vương nhiều phiền luỵ trong lòng bởi tình yêu, hạnh phúc hơn là vấn đề công danh và sự nghiệp. Tóm lại, cuộc đời bạn tuy dẫm lên chông gai nhiều, nhưng số được nhiều sung sướng ở hậu vận, có thể mang lấy nhiều nguồn lợi to tát về trong tay bạn.
 
Tuổi Mậu Thìn hợp về buôn bán, giao thương, không hợp về công danh hay mọi vấn đề khác. Số hưởng thọ trung bình từ 52 đến 59 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu có phúc đức thì được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Bao giờ tuổi Mậu Thìn cũng được trọn vẹn về vấn đề tình duyên, dù có xảy ra những thắc mắc, nhưng thực ra do bạn quyết định, chứ không phụ thuộc vào đàn bà. Tuy nhiên khi đã gây dựng được hạnh phúc, gia đình sẽ êm ấm, gia đình được hưởng sự trọn vẹn và trung thành của tình yêu. Vậy bạn nên xem dưới đây bạn sinh vào tháng nào để biết trong vấn đề tình duyên của bạn có sự thay đổi hay không.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, trong đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 7, và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì sẽ có hai lần thay đổi tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 6, 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này trong đời bạn sống hoàn toàn hạnh phúc, chỉ một vợ một chồng mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 9 và 10 Âm lịch theo lịch âm dương. Trên đây là bản nhận xét cuộc đời bạn trong những tháng sinh, để hiểu được tuổi bạn sẽ thay đổi mấy lần việc tình duyên trong suốt cuộc đời. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Về công danh không hoàn toàn thành công hẳn mà chỉ có những thành công tạm thời trong cuộc đời bạn mà thôi. Nếu không phát triển được về công danh, bạn cũng là người có chức phận trong xã hội. Về gia đạo tuổi 30 còn vượt nhiều khó khăn cho đến khi bạn qua 34 tuổi, gia đạo mới êm ấm, và bắt đầu từ 39 tuổi trở đi, thì trong gia đạo hoàn toàn êm ấm và hạnh phúc, chỉ có gia tộc có nhiều sôi động mà thôi.
 
Đường công danh có phần sáng tỏ lúc bạn đến thời kỳ mà tuổi bạn ở vào 27 đến 34 tuổi, trong thời gian vào lúc 39 tuổi, bạn phải có chuyện lo âu về gia đạo đôi chút rồi mới được ấm êm luôn.
 
Sự nghiệp bắt đầu vững chắc vào năm bạn ở vào tuổi 39 trở đi, cố gắng thì sẽ thành công vĩ đại về sự nghiệp trong năm này; cẩn thận và sáng suốt để tạo cho cuộc đời một sự nghiệp vững chắc, tiền tài thì sự nghiệp lên cao.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi trọn đời, bạn muốn có một sự vững chắc trong vấn đề sự nghiệp và tiền tài và sự làm ăn khỏi phải bị vấp ngã trên cuộc đời, bạn cần phải lựa chọn tuổi tác cho trùng hợp với tuổi của bạn mới có thể không mang lại những thất bại hoàn toàn trong cuộc đời, có nhiều khi gặp những tuổi không hợp với tuổi bạn sự nghiệp phải hoàn toàn bị đổ vỡ.
 
Vậy trong công việc làm ăn và phát triển sự nghiệp, hùn hợp, phát triển khả năng nghề nghiệp bạn cần lựa những tuổi Kỷ Tỵ, Quý Dậu, Ất Hợi, Đinh Sửu. Những tuổi này là các tuổi rất hợp với tuổi Mậu Thìn trong bất cứ mọi khía cạnh trong cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc kết duyên để tạo lấy hạnh phúc cho cuộc đời, bạn cũng cần nên lựa chọn tuổi tác, để cho hai tuổi giữa vợ chồng hợp nhau mới có sự hòa thuận, cuộc sống được tốt đẹp. Sự phát triển tài lộc và sự nghiệp có được hay không cũng do hai tuổi vợ chồng có được hợp nhau không. Và sau đây là các tuổi có thể giúp bạn thành công vẻ vang trên cuộc đời, đó là các tuổi Kỷ Tỵ, Quý Dậu, Ất Hợi, Đinh Sửu, Đinh Mão, Ất Sửu. Những tuổi này rất tốt và hợp với tuổi Mậu Thìn. Bạn kết hôn với tuổi Kỷ Tỵ và Quý Dậu, bạn được hưởng một cuộc sống đầy đủ và no ấm, con cái đủ nuôi, gia đình hạnh phúc. Bạn kết duyên với Ất Hợi, Đinh Sửu, cuộc sống sẽ tiến triển về công danh, tiền bạc làm ra mau chóng, con cái vừa đủ nuôi. Bạn kết duyên với Đinh Mão và Ất Sửu, cuộc sống luôn luôn dư dả, tiền bạc dồi dào, công danh và sự nghiệp lên cao.
 
Đó là các tuổi mà bạn kết duyên, sẽ có sự thành công trong cuộc đời bạn.
 
Trong cuộc đời nếu bạn kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ phát triển được sự nghiệp đến một mức độ trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp về tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Mậu Thìn, đồng tuổi bạn. Canh Ngọ, Giáp Tuất, Bính Tý. Những tuổi này chỉ có tình yêu thương mà không thuận về đường tài lộc.
 
Sau đây là những tuổi mà nếu bạn kết duyên thì lâm vào cảnh nghèo khổ túng bấn, gia đạo luôn luôn không có nhiều may mắn, sự phát triển sự nghiệp luôn luôn bị trở ngại, đó là các tuổi: Nhâm Thân, Mậu Dần, Giáp Thân, Bính Dần. Các tuổi này chẳng những không thuận về đường tình duyên mà cả về đường tài lộc.
 
Những năm mà bạn ở vào số tuổi này, bạn không nên tính chuyện lương duyên hay kết duyên, vì lẽ năm của tuổi bạn bị xung khắc nặng nề, nếu kết duyên vào những năm này bạn sẽ bị xa vắng, buồn tẻ và có thể đau khổ nhiều vì đàn bà, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 18, 24, 39, 36, 42, 48, 54 tuổi. Những năm mà bạn ở vào số tuổi trên kỵ kết duyên.
 
Những bạn thuộc về tuổi Mậu Thìn, sinh vào những tháng này có số lưu thê hay đa đoan về việc vợ con, đó là những bạn sinh vào những tháng 3, 4, 5, 6 và 11 Âm lịch. Bạn sinh vào những tháng này chắc chắn bạn sẽ có nhiều vợ hay tình yêu hoặc cũng chịu quá nhiều đau khổ vì đàn bà.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi Mậu Thìn, nếu kết duyên hay hợp tác làm ăn phát triển cơ nghiệp nảy sinh những xung khắc lớn, có thể tuyệt tự, tuyệt mạng hay biệt ly ở giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Tân Mùi và Quý Mùi, hai tuổi này hoàn toàn xung khắc với tuổi Mậu Thìn.
 
Trong vấn đề tình duyên khi gặp tuổi đại kỵ không nên cưới hỏi linh đình. Việc làm ăn nếu gặp tuổi đại kỵ nên cúng kiến Trời Phật. Trong gia đình nếu gặp tuổi đại kỵ phải cúng sao cho cả hai người, thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Mậu Thìn có những năm khó khăn nhứt trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 25, 29, 34, 37 và 42 tuổi. Những năm này bạn nên cẩn thận về mọi công việc, về cá nhân cũng như về gia đạo, hãy đề phòng mọi bất trắc và việc làm ăn, coi chừng hao tài tốn của, hay trong gia đình có đau bệnh, tang khó.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 29 đến 30 tuổi: 29 tuổi sẽ có nhiều may mắn tạo lấy điều kiện tiến lên trên bước đường công danh và sự nghiệp, nhất là tháng 8 trở đi sẽ có một vài thành công trong cuộc đời. 30 tuổi, có trở ngại lớn vào tháng Giêng và Ba, những tháng khác đều êm đẹp và bình thường.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, công việc làm ăn bình thường, kỵ đi xa vào tháng 6, đề phòng trong gia đạo có người đau bệnh. 32 tuổi, thành công to về cuộc sống và tài lộc, có thể hưởng được nhiều may mắn vào những tháng 3 và 4. 33 tuổi, có nhiều dịp may mắn vào đến cho bạn về đường công danh cũng như về sự nghiệp. 34 tuổi điều tốt về gia đình nhưng không điều tốt về tài lộc. 35 tuổi, khó khăn, vượt qua những năm này bạn có thể thành công nhiều về tài lộc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi hơi khó khăn về tài lộc, tiền bạc hao hụt và có thể mang lấy buồn phiền vào những tháng 6 và 7 Âm lịch, những tháng khác yên tịnh. 37 và 38 tuổi, làm ăn không có nhiều may mắn, vẫn mang lấy thất bại, không nên làm ăn lớn vào những năm này. Nếu không sự nghiệp sẽ bị đổ vỡ bất ngờ. 39 và 40, hai năm nhiều đau xót cần cẩn thận hơn nữa trong tất cả mọi vấn đề, không nên đi xa hay xuất hành vào những tháng chẵn sẽ bị tai nạn. Năm 40 tuổi càng nguy cấp hơn về gia đạo, sự phát triển làm ăn bị ngừng trệ, nên thận trọng.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian 5 năm này có thể tạm yên về mọi việc, gia đình không có nhiều rối rắm, tâm trí được yên tĩnh đôi chút, nên thận trọng trong mọi chuỵên.
 
- Từ 49 đến 50 tuổi: Sự làm ăn sớm thu được kết quả, trong gia đình con cháu được êm ấm thuận hòa, tuy vậy vào tuổi 47 hay đau bệnh. Những năm này rất đại kỵ mùa đông, nên cẩn thận giữ gìn sức khỏe. Không nên tạo thêm nhiều rắc rối, cứ phát triển tầm thường khả năng nghề nghiệp, để nắm vững lấy sự may mắn của mình.