TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU TÝ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI MẬU TÝ:

Tử vi trọn đời tuổi Mậu Tý, nữ mệnh có cuộc sống tuổi nhỏ nhiều buồn phiền, đau khổ. Nhưng vào trung vận thì gặp nhiều may mắn hơn. Số mệnh ít gặp may, nhưng cuộc đời ở vào trung vận và hậu vận thì có quý nhân phù trợ.
 
Về đường con cái có nhiều tốt đẹp. Số hưởng thọ trung bình từ 55 đến 66 tuổi. Nhưng nếu làm phước, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, làm ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* VỀ TÌNH DUYÊN:

Nhìn chung đường tình duyên của Mậu Tý gặp lắm chông gai, trắc trở. Cuộc sống do lo nghĩ nhiều về vấn đề này nên cũng bị ảnh hưởng, ít thành công. Dưới đây là số mạng và định luật của tạo hóa đã dành sẵn cho Mậu Tý:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 3, 6, 8 và 10 âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 4 và 11 âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn hưởng được hoàn toàn hạnh phúc đó là những tháng: 1, 5 và 12 âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo tuy cũng có những sự lo buồn, nhưng việc gì cũng sẽ qua, trung vận và hậu vận sẽ được êm ấm hơn.
 
Phần công danh tuy có khó khăn, ít có cơ hội phát triển. Tuy vậy, nếu có phần cố gắng và có năng khiếu thì cũng đoạt thành sở nguyện.
 
Sự nghiệp thành công phải có người khác giúp đỡ, và từ 34 tuổi trở đi mới thuận lợi, 5 năm sau sẽ được vững chắc.
 
Tiền bạc chỉ ở vào mức trung bình, không đến nỗi thiếu thốn, đủ ăn đủ mặc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Tuổi Mậu Tý muốn hợp tác làm ăn hay cộng tác hoặc bất kỳ việc gì trong cuộc đời, mà không sợ bị thất bại hay hao hụt tiền bạc thì nên cần hợp tác với những tuổi này: Kỷ Sửu, Quí Tỵ, Ất Mùi.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc kết hợp hay xây dựng hạnh phúc gia đình, tuổi Mậu Tý cần phải lựa tuổi cho hợp với tuổi mình mới có thể có sự phát triển mạnh về tài lộc, tình cảm hay về mọi vấn đề khác, không sợ nghèo khổ hay đổ vỡ về việc làm ăn, tình chăn gối. Tuổi Mậu Tý nên lựa chọn các tuổi: Kỷ Sửu, Quí Tỵ, Ất Mùi, Đinh Dậu, Đinh Hợi, Ất Dậu.
 
Nếu trong cuộc sống bạn gặp những tuổi này, thì cuộc sống của bạn chỉ ở vào mức độ bình thường, vì tuổi Mậu Tý chỉ hợp với những tuổi này về mặt tình duyên mà không phù hợp về mặt tài lộc, đó là các tuổi: Mậu Tý đồng tuổi, Nhâm Thìn, Giáp Ngọ và Bính Tuất. 
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì cuộc sống của bạn trở nên khó khăn, cuộc đời cứ mãi ở trong sự túng thiếu triền miên, vì các tuổi này tuy có tuổi không có khắc kỵ, nhưng cũng không hợp về đường tình duyên hay sự phát triển về tài lộc, đó là các tuổi: Canh Dần, Bính Thân, Giáp Thân.
 
Tuổi Mậu Tý không nên kết hôn hay tính việc hôn nhân vào những năm này, vì tính việc hôn nhân thì khó thành hay nếu thành thì chịu cảnh xa vắng triền miên đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 19, 24, 25, 31, 36, 37 và 43 tuổi. Nếu sinh vào những tháng này có số đa phu hay thường đa đoan về việc chồng con đó là sinh vào những tháng: 3, 7, 8 và 10 âm lịch. Còn sinh vào tháng 9 và 12 âm lịch, số khắc con, sinh con khó nuôi.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Theo luận đoán tử vi, trong cuộc sống hay bất cứ việc gì có liên quan đến hai tuổi Tân Mão và Quí Mão thì bạn nên cẩn thận, vì gặp những tuổi này khó thoát được cảnh biệt ly hay tuyệt mạng, vì những tuổi này rất đại kỵ và khe khắc với tuổi Mậu Tý. Nhất là việc kết duyên không nên hòa hợp với những tuổi trên.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề hạnh phúc tình duyên thì nên kiêng cử việc làm lễ thành hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc.
 
Gặp tuổi kỵ về làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc.
 
Trong gia đình con cháu thì nên xem sao hạn từng năm mà cầu nguyện và cúng kiến cho cả các tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:
 
Tuổi Mậu Tý (Nữ mạng) sẽ có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 26, 30 và 33 tuổi.
 
Những năm này hay gặp cảnh trái ngang hay khó khăn trong việc làm ăn gia đạo.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 19 đến 25 tuổi: Năm 19 tuổi, về tài lộc không phát triển lắm, về tình cảm có chuyện buồn, về gia đạo có nhiều khó khăn, công danh ở vào mức độ thường. Năm 20 tuổi là năm cuộc đời bạn có nhiều biến động nhất, cẩn thận nhất vào tháng 6 và 9, không nên đi xa, làm ăn sẽ bị thất bại. Năm 21 tuổi, năm này lập gia đình khá tốt, có tài lộc vào tháng 9, tình cảm vượng phát. Năm 22 tuổi, tình cảm lên cao, việc công danh có cơ hội phát triển, nhưng việc làm ăn chậm chạp, khó tạo được nhiều tài lộc. Năm 23 tuổi, không nên có tự ái, nên nhẫn nhục thì hơn, kỵ nhất vào tháng 3 và 4, hai tháng này đề phòng bệnh hoạn và tai nạn. Năm 24 tuổi, có phát đạt đôi chút về tài lộc, mọi vấn đề khác bình thường. Năm 25 tuổi, tài lộc điều hòa, công danh có cơ hội phát triển mạnh, cẩn thận bệnh hoạn, xe cộ vào tháng 7.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi phát triển về tài lộc, tình cảm lên cao, công danh hay làm ăn bình thường. Năm 27 tuổi khá tốt, năm này làm việc gì cũng được phát đạt một cách mau chóng. Năm 28 tuổi, khá tốt, gia đình được nhiều vui vẻ, cuộc sống có nhiều sung túc và đầy đủ. Năm này sinh được quý tử thì tốt và có cơ hội phát đạt ngay. Năm 29 tuổi, toàn năm không được tốt, gặp nhiều xui xẻo, nhất là ở vào những tháng 6, 9 và 12 âm lịch. Năm 30 tuổi, có thành công về sự nghiệp làm ăn, phát triển mạnh mẽ về nghề nghiệp, nhưng vào tháng 7 trở đi thì trở lại bình thường.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, cuộc sống không được êm đẹp và đầy đủ. Năm 32 tuổi, tạm được, việc làm ăn nhỏ nên theo đuổi, đừng nên khuyếch trương những việc lớn không tốt. Năm 33 tuổi, năm này kỵ đi xa hay làm ăn lớn sẽ bị thất bại. Năm 34 tuổi, năm phát triển về tài lộc lẫn cả tình cảm. Năm này quá tốt nên tạo cơ hội phát triển sự nghiệp. Năm 35 tuổi, mùa đông hợp, mùa hạ và thu thì hơi kỵ, xuân bị xung khắc, nên cẩn thận.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36, năm này không được tốt lắm, nên cẩn thận về phần con cái và tiền bạc, không làm ăn phát đạt, nhưng cũng không có hao tài, tốn của bao nhiêu. Năm 37 và 38, kết quả về hạnh phúc gia đình, có êm đẹp và đầy triển vọng tốt về tài lộc lẫn tình cảm. Năm 39 và 40 tạm khá, không tốt lắm và cũng không xấu lắm, cuộc sống và những hoạt động nghề nghiệp chỉ ở vào mức độ tầm thường mà thôi. Phần tình cảm gia đình bị sứt mẻ đôi chút, không nên làm cho gia đình thêm rối ren.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, có bệnh hay trong gia đình có người bệnh trầm trọng. Năm này không nên đi sông, rạch, tài lộc và tình cảm được đầy đủ. Năm 42 tuổi, có hoạnh tài vào những tháng 4 hay 8 âm lịch, tình cảm có chút rắc rối, hay có sự xích mích gia đình: nên cẩn thận và sáng suốt mới thoát qua cơn khủng hoảng trầm trọng của gia đình. Năm 43 tuổi, năm này cũng không nên gieo gió sẽ gặt bão, không nên làm ăn lớn hay đi xa, nhất là những tháng 5, 7 và 9 âm lịch. Năm 44 tuổi, năm này có nhiều sao xấu, nên cẩn thận và không nên phát triển công việc làm ăn lớn sẽ bị lỗ. Năm 45 tuổi, khá tốt, toàn năm phát đạt và sẽ đoạt được nhiều kết quả mong muốn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46, vương phát tài lộc vào những tháng đầu năm, những tháng cuối năm hơi xấu. Năm 47, năm này bình thường, gia đình êm ấm không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc sống. Năm 48 và 49, hai năm này tài lộc xấu kém, nhưng tình cảm tốt: hai năm làm ăn không được khá. Năm 50 tuổi, tạm yên. Những tháng cuối năm có đau bệnh, nên đề phòng con cái trong nhà.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm này tầm thường, việc làm ăn chỉ tiến triển chậm. Chỉ có việc gia đình thì nên chú ý, phần cá nhân được tốt trong những năm này.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Những năm này có may nhưng cũng có rủi, nên cẩn thận là hơn, nhất là vấn đề tiền bạc nên tránh những việc va chạm, có hoạnh tài ở vào thời gian vào tuổi 58 đến 59.