TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU TUẤT NAM MỆNH

* CUỘC ĐỜI NAM GIỚI TUỔI MẬU TUẤT:

Tử vi trọn đời tuổi Mậu Tuất khá tốt vào tiền vận, trung vận và cả hậu vận, phần công danh, tiền bạc lẫn tình cảm đều được dồi dào.

* TÌNH DUYÊN:

Nếu bạn sinh vào tháng 5, 7 và 11 âm lịch thì bạn phải ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào tháng 1, 3, 4, 6 và 12 âm lịch thì bạn phải hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc.
 
Nếu bạn sinh vào tháng 2, 9 và 10 âm lịch thì tình duyên không thay đổi.
 
* GIA ĐẠO VÀ CÔNG DANH:

Phần gia đạo có nhiều tốt đẹp, số phải phụ thuộc vào vợ, nhờ đến sự phụ giúp của vợ mới tốt.
 
Công danh vào mức trung bình, có tên tuổi vào khoảng năm 30 tuổi trở đi.
 
Sự Nghiệp, Tiền Tài : Sự nghiệp được xây dựng hoàn thành vào khoảng 31 trở đi.
 
Tiền bạc đầy đủ và có phần sung túc trong suốt cuộc đời.
 
* NHỮNG TUỐI HỢP LÀM ĂN:

Đinh Hợi, Quý Mão giúp bạn thành công hơn.
 
Nếu kết hôn với những tuổi Kỷ Hợi, Quý Mão, Ất Tỵ, Đinh Mùi, Đinh Dậu và Ất Mùi thì rất tốt, cuộc sống giàu sang phú quý, công danh, sự nghiệp phát triển.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi : Mậu Tuất, Canh Tý, Giáp Thìn, Bính Ngọ thì bạn sẽ chỉ có một cuộc sống trung bình, đầy đủ vừa phải, tiền bạc không được dư dả.
 
Nếu gặp những tuổi : Nhâm Dần và Bính Thân thì sẽ có một cuộc sống khó khăn, quanh năm sống trong cảnh thiếu thốn, đói kém triền miên.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tuổi đại kỵ: Tân Sửu và Quý Sửu.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, đó là những năm 20, 26, 32, 38, 44, 50 và 56 tuổi. Nếu cưới vợ vào những năm này phải gặp cảnh xa vắng hoặc vợ hoặc chồng ăn ở với nhau không được trọn đời.
 
Bạn sinh vào tháng 2, 3, 5, 6, 7 và 11 âm lịch : có số đào hoa, nhiều vợ.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:
 
Theo luận đoán tử vi, tuổi Mậu Tuất có những năm khó khăn nhất là những năm 24, 27, 29 và 31. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay hao tài.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi có nhiều điều tốt về vấn đề tài lộc, việc thi cử có phần kết quả chắc chắn. 21 tuổi năm này công việc bình thường, tài lộc yếu kém rõ rệt. 22 và 23 tuổi hai năm này nên cẩn thận, coi chừng tai nạn hay gặp nhiều rủi ro trong cuộc sống. 24 và 25 tuổi hai năm này phát vượng về tình cảm, công danh nhiều tốt đẹp.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi cẩn thận vào việc giao dịch làm ăn, không nên đi xa, hay giao dịch về tiền bạc có hại, nên cẩn thận việc thi cử. 27 và 28 tuổi hai năm này công việc làm ăn hay cuộc sống ở trong mức độ bình thường. 29 và 30 tuổi hai năm này nên lo cho danh phận, kết quả nhỏ về tài lộc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi có triển vọng tốt đẹp cho cuộc đời, năm này phát đạt mạnh mẽ và có phần tốt đẹp về công danh lẫn sự nghiệp. 32 và 33 tuổi có kết quả mau lẹ về tài lộc. 33 tuổi nên cẩn thận việc tiền bạc và coi chừng tai nạn. 34 và 35 tuổi hai năm này bình thường, không có gì quan trọng xảy ra.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi những năm này gặp nhiều may mắn, số bạn vào những năm này thì được nhiều kết quả tốt đẹp.37 và 38 hai năm này có hơi kỵ, không nên đi xa hay làm ăn lớn. 39 và 40 tuổi hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về cuộc sống, nên lo toan cuộc sống gia đình thì tốt hơn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, cuộc sống bạn có nhiều tốt đẹp tuy nhiên nên cẩn thận công việc làm ăn, nên lo lắng về vấn đề công danh và sự nghiệp. Cuộc sống có nhiều lo buồn về gia đạo.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này bạn nên bình tĩnh tinh thần, có nhiều sự xích mích xảy ra cho cuộc sống của bạn, nên cẩn thận trong việc giao dịch hay những việc làm ăn. Tất cả mọi việc gì bạn cũng nên suy nghĩ kỹ trước khi bắt tay vào việc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này mọi việc đều có phần tốt đẹp, về cuộc số cũng như về gia đạo và tình cảm. Hãy cố gắng xây dựng làm ăn và lo lắng cho con cái, sức khỏe của bạn rất vững vàng trong suốt thời gian này và đây cũng là lúc bạn gặp được nhiều tốt đẹp cho cuộc đời bạn.