TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU THÂN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI MẬU THÂN: 

Theo luận đoán tử vi trọn đời 12 con giáp, nữ tuổi Mậu Thân có cuộc đời sung sướng và có nhiều điều tốt, tiền vận có lao đao, hậu vận hơi có bị lo buồn, trung vận nhiều sung sướng và tốt đẹp.
 
Tuổi Mậu Thân hưởng thọ trung bình từ 58 đến 65 tuổi là mức tối đa, nhưng làm phúc đức thì gia tăng niên kỷ, gian ác thì giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên tuổi Mậu Thân chia làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì sẽ có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu ban sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 10 và 12 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ được hưởng hoàn toàn hạnh phúc, trọn vẹn, đó là nếu sinh vào những tháng: 3, 6, 7, 8 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo được yên hòa. Phần công danh, chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi. Sự nghiệp được vững chắc vào số tuổi 40 trở đi. Tiền bạc có nhiều triển vọng tốt đẹp và có thừa khả năng trong cuộc sống.
 
Sự nghiệp được vững chắc vào số tuổi 40 trở đi. Tiền bạc có nhiều triển vọng tốt đẹp và có thừa khả năng trong cuộc sống.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Những tuổi này hợp với sự làm ăn của tuổi Mậu Thân, đó là các tuổi: Quý Sửu, Ất Mão, Kỷ Dậu.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Theo khoa lý số luận giải tử vi trọn đời cho rằng, nếu kết duyên với những tuổi này, bạn sẽ được sống một cuộc sống sang giàu, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Dậu, Quý Sửu, Ất Mão, Đinh Mùi, Ất Tỵ. Đây là những tuổi rất hợp với tuổi bạn trên mọi phương diện tình cảm cũng như tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Canh Tuất, Nhâm Tý, Bính Thìn, Bính Ngọ.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể bị nghèo khổ, và khó tạo được cơ nghiệp như ý muốn, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Mậu Thân đồng tuổi và Giáp Dần.
 
Hai tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cũng không hợp cả về đường tài lộc nên sẽ nghèo khổ chật vật suốt đời.
 
Những năm ở vào số tuổi này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên trong cuộc đời, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 26, 32, 38 và 44 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này số bạn có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu kết duyên hay làm ăn với những tuổi sau đây sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Tân Hợi và Quý Hợi.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình thì phải cúng sao hạn từng năm cho cả hai tuổi. Về vấn đề lương duyên thì nên tránh việc làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này gặp nhiêu xui xẻo về vấn đề tình cảm, tài lộc gặp yếu kém, không được may mắn hay tốt đẹp trong thời gian này.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này, bạn có nhiều hy vọng tốt đẹp về vấn đề tình cảm, cũng như về cuộc đời, cuộc sống có nhiều điều tốt, sẽ thu được nhiều kết quả về tài lộc cũng như về việc làm ăn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này bạn được của, hay có hoạnh tài, cuộc sống gặp nhiều may ít rủi, những năm này đi xa hay giao dịch về tiền bạc thì có nhiều tốt đẹp cho bạn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này nên cẩn thận về tiền bạc cũng hư về cuộc sống, những năm này, trong gia đình có nhiều lộn xộn, không được nhiều may mắn về tình cảm và tài lộc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian sau đây, số bạn có triển vọng kết quả về tài lộc, phần tình cảm và tiền bạc được phát đạt và có nhiều tốt đẹp trong cuộc đời. Thời gian này, có nhiều điều tốt trong cuộc đời bạn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, nên sáng suốt và bình tĩnh lái con thuyền gia đạo ra khỏi những thắc mắc và thiếu hụt thì may ra trong năm năm sắp tới mới có hy vọng tốt đẹp trong sự thành công về cuộc sống.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này là thời gian có thể phát triển mạnh mẽ về vấn đề tài lộc cũng như về cuộc đời, nếu có sáng suốt, thì việc tạo lấy tiền bạc không mấy khó khăn, vì những năm này tuổi Mậu Thân có cơ hội phát triển về tài lộc cũng như về cuộc sống.