TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM DẦN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI NHÂM DẦN:

Tử vi trọn đời tuổi Nhâm Dần nam mệnh vào trung vận và hậu vận thì tốt, cuộc sống mới tạo được nhiều hạnh phúc và sung túc. Tuổi nhỏ, tức là tiền vận thì gặp nhiều sầu đau và có nhiều tủi nhục cuộc đời. 
 
Tuổi Nhâm Dần hưởng thọ trung bình từ 50 đến 56 tuổi là mức tối đa, gian ác thì giảm kỷ phúc đức thì gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Nhâm Dần chia ra làm ba giai đoạn như sau: Nếu sinh vào những tháng này tuổi Nhâm Dần có thay đổi ba lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là tháng 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch thì cuộc đời có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 4 và 8 Âm lịch thì cuộc đời được hạnh phúc, một chồng một vợ mà thôi.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh không được nhiều may mắn lắm, công danh lên bổng xuống trầm. Phần gia đạo thì được sung túc, hòa thuận.
 
Tiền bạc vào hậu vận mới có phần sung túc và tốt đẹp. Sự nghiệp hoàn thành vào tuổi 34 trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Tuổi Nhâm Dần làm ăn hay hùn hợp thì nên lựa những tuổi này mà làm ăn thì thu nhiều kết quả tốt, đó là các tuổi: Giáp Thìn, Canh Tuất, Mậu Thân.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lựa chọn hôn nhân, bạn nên kết hôn với những tuổi này thì cuộc đời được sống cao sang quyền quý, đó là các tuổi: Nhâm Dần, Giáp Thìn, Mậu Thân, Canh Tuất.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, chỉ tạo đựơc cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp vào vấn đề tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Tân Hợi, Tân Sửu, Kỷ Hợi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này bạn sẽ sống một cuộc đời nghèo khổ, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Quý Mão, Kỷ Dậu.
 
Những năm ở vào tuổi này không nên cưới vợ, vì cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là ở vào tuổi: 18, 24, 30, 36, 42, 48 và 54 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời sẽ có nhiều vợ: Đó là bạn sinh vào những tháng 1, 6, 6, 9, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tuổi Nhâm Dần đại kỵ với những tuổi này: Ất Tỵ, Bính Ngọ, Nhâm Tý, Mậu Ngọ, Canh Tý, Giáp Ngọ, làm ăn hay kết duyên với những tuổi này sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời.
 
Khi làm ăn hay kết duyên nếu gặp tuổi khắc kỵ tuổi Nhâm Dần phải xem ngày và năm sao hạn của mình mà cúng kiến, không nên bỏ qua, không được làm dối trá, cần phải: có tâm thành, làm phước, cứu giúp người bần hàn thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Nhâm Dần có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi 24, 28, 32 và 40 tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi,cuộc sống nhiều trở ngại, vấn đề tình duyên cũng buồn tẻ. 22 tuổi, có triển vọng tốt về tài lộc, tình cảm. 23 tuổi, năm này được có đầy đủ về tài lộc, làm ăn phát đạt. 24 tuổi, năm xấu nên cẩn thận việc gia đình thi cử. 25 tuổi, năm này những tháng đầu năm thì tốt, những tháng cuối năm lại xấu.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nhiều may mắn, cuộc đời có thể sung túc. 27 tuổi, năm trung bình, việc làm ăn và phát triển cơ nghiệp tạm được. 28 tuổi, năm yên bình, không có việc gì quan trọng xảy ra. 29 tuổi, năm này làm ăn phát đạt, công danh và nghề nghiệp cũng thăng tiến. 30 tuổi, năm này nên cẩn thận việc gia đình và công danh có lên bổng xuống trầm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, tốt, 32 tuổi nên cẩn thận việc xuất hành hay làm ăn, giao dịch có liên quan tiền bạc. 33 tuổi, năm xấu có kỵ vào tháng 4 và 6, ngoài ra những tháng khác bình thường. 34 tuổi, hai năm này chuyện tình cảm có tin vui, cuộc sống bình thường, không có biến động trong hai năm này.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, năm này cò nhiều chuyện tốt về danh vọng cũng như về tình cảm. 37 tuổi, năm này có tài lộc, tiền bạc có kết quả tốt. 38 tuổi, tạm được, năm bình thường, kỵ đi xa vào hai tháng 4 và 7. 39 và 40 tuổi, hai năm này không được tốt, năm 39 xấu vào tháng 3, 7 và 10. 40 tuổi kỵ tháng 3 và 6.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, có thể thành công về vấn đề tiền bạc. 42 tuổi cuộc sống vẫn có nhiều thành công. 43 và 44 tuổi, hai năm này gia đình êm ấm, việc làm ăn thu được nhiều kết quả tốt. 45 tuổi, năm này có phần phát triển về gia đạo, công danh.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, được tốt, việc làm ăn được khá. 47 tuổi, năm này sức khỏe có phần suy yếu. 48 tuổi, tạm được yên phận. 49 và 50 tuổi, hai năm này không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc sống, chỉ có thể bình thường về gia đạo, công danh.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: 51 và 52 tuổi có nhiều việc lo buồn, số không có nhiều may mắn trong nghề nghiệp và cuộc đời, cẩn thận về việc làm ăn, gia đạo. 53 và 54, nên tính toán công việc làm ăn cho êm đẹp, cuộc sống có phần sung túc về gia đìn. 55 tuổi, năm này cẩn thận về nghề nghiệp, việc xuất hành nên thực hành theo sự chỉ dẫn trên thì được kết quả tốt, trái lại sẽ bị thất bại.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Các năm này không được tốt đẹp lắm về sức khỏe cũng như nghề nghiệp, công danh, nếu có dịp tốt trong mọi việc giao dịch thì có lợi về tài lộc. Năm 59 tuổi sức khỏe suy kém, những năm khác bình thường.