TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM TUẤT NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI NHÂM TUẤT:

Theo Tử vi trọn đời, tuổi Nhâm Tuất, tiền vận có lắm đau thương về cuộc sống, trung vận thì gặp nhiều khó khăn về gia đình, sự nghiệp, vào hậu vận mới được an nhàn sung sướng tấm thân. Nhưng cũng còn bị cực trí cho đến hết cuộc đời.
 
Tuổi Nhâm Tuất hưởng thọ trung bình từ 49 đến 59 tuổi, nhưng ăn ở hiền lành thì gia tăng niên kỷ, gian ác thì giảm kỷ.
 
* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Nhâm Tuất có ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên vàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch.
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 8 và 10 Âm lịch.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ hưởng được hạnh phúc toàn vẹn, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 
 
Gia đạo có phần bê bối vào trung vận, tiền vận êm ấm và gặp nhiều tốt đẹp. Công danh chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp được hoàn thành vào tuổi 39 trở đi. Tiền bạc vào hậu vận có cơ hội phát triển về vấn đề tài lộc cũng như về công danh và sự nghiệp.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, bạn nên hợp tác làm ăn hay cộng tác thì không sợ thất bại mà trái lại thu nhiều lợi lớn về tiền bạc, đó là các tuổi: Nhâm Tuất, Bính Thìn, Mậu Dần.
Những tuổi trên nếu bạn hợp tác làm ăn thì sẽ có nhiều kết quả về tài lộc, và không bao giờ sợ bị thất bại trên mọi phương diện.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Theo Tử vi, trong việc lựa chọn về vấn đề hôn nhân và hạnh phúc, nếu lựa chọn được những tuổi này, cuộc đời người Nhâm Tuất nữ mạng sẽ có nhiều cơ hội tạo lấy sự nghiệp cao sang quyền quý, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Nhâm Tuất, Bính Dần, Mậu Thìn, Canh Thìn.
 
Những tuổi trên đây chẳng những rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà hợp cả về đường tài lộc, nên có thể tạo được tiền bạc và mọi vần đề khác một cách dễ dàng.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì có thể đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Quý Hợi, Kỷ Tỵ, Tân Mùi.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên, mà lại không hợp đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những người sau đây, cuộc đời bạn có thể luơn luôn bị nghèo khổ, bần cùng, khó thoát được cảnh nghèo khổ triền miên trong suốt cuộc đời, đó là nếu bạn kết duyên với những tuổi: Đinh Mão, Tân Dậu.
 
Những tuổi trên đây không hợp với bạn về đường tình duyên lẫn về tài lộc, nên có thể bạn phải sống trong một cuộc sống nghèo nàn mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 30, 36 và 42.
 
Sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn sẽ có số đa phu hay nhiều chồng, đó là nếu sinh vào những tháng: 1, 2, 6 và 12 Âm lịch.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Không nên làm ăn hay kết duyên với những tuổi sau đây, vì lẽ nếu kết hôn hay hợp tác làm ăn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Giáp Tý, Ất Sửu, Canh Ngọ, Bính Tý, Đinh Sửu và Mậu Ngọ.
 
Tuổi đại kỵ trong vấn đề hạnh phúc hôn nhân, nên tránh làm lễ hôn nhân hay ra mắt gia đình thân tộc.

Trong việc làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình nên cúng sao cho cả hai tuổi.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Nhâm Tuất có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 23, 29 và 33 tuổi, những năm này nên đề phòng bệnh tật, có hao tài vào những năm này.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 22 tuổi: Tuổi Nhâm Tuất có số lao đao từ nhỏ nên phải bước vào đời rất sớm, năm 18 tuổi đã phải xa gia đình để tự lập. Năm 19 tuổi, một năm đầy thất vọng và cực nhọc nhiều về thể xác, một năm không có gì đáng gọi là vui tươi và đẹp đẽ. Năm 20 tuổi, có thể sẽ bị thất bại nặng nề về vấn đề tình cảm, nhưng hãy kiên tâm, đó chỉ là một bài học cho sự nhẹ dạ của bạn. Năm 21 tuổi, hãy nên đi xa một chuyến dù là bất cứ đi đâu để thay đổi không khí thì tốt, coi chừng những người bạn không tốt cùng phái và khác phái có ý hãm hại bạn. Năm tốt đẹp của đời bạn đã đến rồi đây, đó là năm bạn 22 tuổi, năm này bạn sẽ gặp nhiều may mắn về vấn đề tài lộc hoặc công danh và vào cuối mùa đông năm bạn 22 tuổi, một mối tình đẹp tuyệt vời đã đến với bạn.
 
- Từ 23 đến 27 tuổi: Nhưng số bạn hình như vẫn còn nhiều lao đao và chưa được may mắn cho lắm, vì vào mùa hè năm bạn 23 tuổi, bạn sẽ gặp một cảnh chia ly và sẽ tốn rất nhiều nước mắt. Năm 24 tuổi, tài lộc của bạn rất khá nhưng bạn sẽ gặp phải một vấn đề nan giải, đem đến cho bạn những thất vọng tuyệt đỉnh. Năm 25 tuổi, đời lại bắt đầu tươi đẹp trở lại với bạn, coi chừng đau bệnh bất ngờ vào những tháng cuối năm. Tài lộc trên mức trung bình, nhưng tình cảm thì bắt đầu có vẻ tươi đẹp trở lại đối với bạn. Năm 26 và 27 tuổi, hạnh phúc tuyệt vời sẽ đến với bạn trong hai năm này.
 
- Từ 28 đến 34 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất của đời bạn về vấn đề tình cảm cũng như tinh thần lẫn vật chất, mặc dù suốt mấy năm 30, 31 và 33 tuổi bạn bị đau bệnh triền miên, nhưng năm nào bạn cũng vui vẻ và có rất nhiều hạnh phúc. Tài lộc sẽ đến với bạn rất đều, rất nhiều và bất ngờ suốt khoản thời gian này. Trong những năm này nếu có đi du lịch hoặc đi đâu xa bạn sẽ được hoàn toàn như ý muốn.
 
- Từ 35 đến 40 tuổi: Năm 35 tuổi, bạn sẽ gặp một sự xúc động mạnh về vấn đề tình cảm. Coi chừng có thể bị đổ vỡ hạnh phúc hiện có của bạn lúc đó vì một sự hội ngộ bất ngờ và vì bạn quá tin vào một ảo vọng để đánh đổi mồi lấy bóng. Năm 36 tuổi, kỵ mùa hè, kỵ chỗ đông người, kỵ đi xa. Năm 37 tuổi, đầu năm bị hao tài nhưng cuối năm lại sẽ có hoạnh tài. Năm 38 tuổi, coi chừng có thể có đại tang trong năm này. Hãy cẩn thận lo việc gia đình là tốt, chớ bôn ba có hại. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm trầm lặng của đời bạn, tất cả mọi việc đều ở mức trung bình, không có gì đáng nói.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có cơ hội phát triển về tài lộc, tình cảm vượng phát, việc làm ăn có nhiều tốt đẹp và mang lại nhiều kết quả cho đời sống cũng như trong việc làm ăn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, năm này làm ăn phát đạt mạnh mẽ, cuộc sống có phần bảo đảm hoàn toàn. Năm 47 và 48 tuổi, hai năm này có nhiều trở lực cho gia đình, năm 48 có lo buồn về gia đạo, cuộc sống bị đảo lộn đôi chút. Năm 49 và 50 tuổi, hai năm này gặp nhiều may mắn về vấn đề tài lộc, gia đình trở lại yên vui, tình cảm có nhiều tốt đẹp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, yên ấm, việc gia đình và việc làm ăn được phát triển và thuận lợi lớn. Năm 52 và 53 tuổi, hai năm này chắc chắn sẽ thành công về việc dự tính của bạn, nên cẩn thận phần sức khỏe và tiền bạc.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi, trung bình, kỵ mùa Xuân. Năm 57 và 58 tuổi, hai năm này gia đình êm ấm, con cái thuận hòa, có tin mừng về gia đạo. Năm 59 và 60, cẩn thận cho sức khỏe và cho cuộc sống của bạn, sẽ gặp nhiều may mắn về gia đình.