TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM THÂN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI NHÂM THÂN: 
 
Tử vi trọn đời nam giới tuổi Nhâm Thân có cuộc đời tuổi nhỏ ba chìm, bảy nổi, số không được ở với gia đình lúc nào cũng muốn sống một cuộc đời tự lập và tự làm lấy nuôi thân, tuy tuổi nhỏ có lận đận lao đao nhưng vào trung vận thì đầy đủ và sống một cuộc sống sung túc hơn mọi người khác. Những năm lao đao vào thời tiền vận làm cho cuộc đời có được nhiều kinh nghiệm bản thân hơn, nhờ kinh nghiệm đó mà vào trung vận được sống một cuộc đời đầy đủ và sung túc. 
 
Tuổi Nhâm Thân mạng số tốt, trong cuộc đời ít xảy ra đau bệnh. Công danh và sự nghiệp được vững vàng và có nhiều cơ hội thuận tiện tạo lấy tiền bạc dễ dàng. Số hưởng thọ trung bình từ 38 đến 48 là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở phúc đức hiền lành thì hưởng được thêm năm năm nữa, gian ác thì bị giảm kỷ, đó là luật định của tạo hóa vậy.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Nhâm Thân về vấn đề tình duyên cũng có vài khắt khe lúc đầu, phải cố gắng và nhẫn nại mới xây dựng được hạnh phúc, tuy nhiên theo khoa chiêm tinh và tướng số nhận xét cuộc đời của tuổi Nhâm Thân về những chuyện tình duyên như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này thì đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì bạn có hai lần thay đổi lương duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn được hưởng hạnh phúc hoàn toàn, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 4 và 8 Âm lịch. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh có lên cao nhưng không bền vững và dễ bị sụp đổ. Phần gia đạo kém vui vào thời trung vận; và qua khỏi 38 hay 37 tuổi, gia đạo mới được xum vầy và bình thường.
 
Tiền bạc không mấy có thể làm cho cuộc sống trở nên giàu sang phú quý, vì lớn tiền thì lớn sóng, cuộc đời chưa biết bao nhiêu là đủ cả, tuy nhiên bạn cũng sống được một cuộc đời điều tốt, khá giả và có thể sung túc hơn vào những tháng năm ở vào tuổi 40 trở lên. Sự nghiệp, nếu theo đường học vấn thì đã hoàn thành; con đường sự nghiệp tuy còn dài, nhưng tạm nói là bạn đoạt lấy kết quả của con đường sự nghiệp rồi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong vấn đề làm ăn theo đuổi sự nghiệp, tạo lấy cuộc sống có đầy đủ bạn cũng cần lựa chọn tuổi cho hợp với tuổi mình mà cộng tác, hợp tác hay giao dịch, giao thương thì mới có thể đem lại thành công cho cuộc đời; những tuổi thuận và hợp với tuổi bạn là những tuổi: Nhâm Thân cùng tuổi, Giáp Tuất và Mậu Dần. Ba tuổi này rất hợp cho việc làm ăn của bạn. Vậy bạn nên hợp tác hay mọi việc gì trên cuộc đời để khỏi mang lấy thất bại.

* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Theo tử vi, trong việc tạo lấy hôn nhân và hạnh, bạn cũng nên cẩn thận chọn lựa người hợp tuổi đê tránh xung khắc có cơ hội cho công danh và sự nghiệp. Các tuổi hợp với Nhâm Thân là: Canh Thân, Mậu Dần, Canh Thìn. Bạn kết hôn với tuổi Canh Thân; sẽ đẩy mạnh đời bạn lên nấc thang danh vọng và sự nghiệp. Tuổi Mậu Dần sẽ đưa bạn lên cao về vấn đề tiền bạc giàu sang. Canh Thìn hoàn toàn tốt cho bạn trên hai phương diện tình cảm cà tài lộc đầy đủ, cả ba tuổi con cái đầy đủ.
 
Bạn kết hôn với những tuổi này bạn chỉ sống vừa đủ mà thôi, vì các tuổi này chỉ hợp với bạn về vấn đề tình duyên mà không hợp về phần tài lộc, đó là các tuổi: Đinh Sửu, Tân Tỵ, Tân Mùi, Kỷ Tỵ. 
 
Bạn kết duyên với những tuổi này, việc tình duyên có nhiều trắc trở, công danh sự nghiệp không phát triển, sống trong cảnh thiếu thốn triền miên, đó là các tuổi: Quý Dậu, Kỷ Mão, Ất Dậu.
 
Có những năm lại xung khắc với tuổi bạn về việc lương duyên, nếu kết hôn thì sẽ không thành hay thành thì phải chịu cảnh xa cách, đau buồn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 22, 28, 34, 40, 46 và 52 tuổi. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì bạn có số đào hoa hay có nhiều thê thiếp, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 6, 9 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này bạn không nên kết duyên hay hợp tác làm ăn, vì những tuổi này rất xung khắc với tuổi bạn. Khi gặp nhau chẳng bao lâu bạn phải bị tuyệt mạng hay phải chịu nhiều đau thương, có khi lâm vào cảnh biệt ly đau đớn vô cùng, đó là những tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Nhâm Ngọ, Đinh Hợi, Mậu Tý, Canh Ngọ và Giáp Tý. 
 
Gặp tuổi kỵ trong bạn bè hay trong việc làm ăn thì nên tránh không giao dịch về tiền bạc. Về tình duyên nên cử hôn lễ, không nên làm hôn lễ rườm rà và ra mắt bà con bè bạn. Với gia đình, thân tộc thì nên xem sao hằng năm mà cúng thì được giải hạn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi bạn phải qua nhiều thời kỳ khó khăn nhất trong cuộc đời, làm ăn gặp nhiều trở ngại và hay sinh ra việc buồn chán cho cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 25, 28, 36 và 42 tuổi. Nên thận trọng trong những năm mà bạn ở vào tuổi này, có thể mang tai vạ và có kẻ khinh khi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 25 đến 30 tuổi: Năm 25 tuổi, không được tốt đẹp vào những tháng Giêng, 2, và 3 Âm lịch, nhưng tháng 8 và 9 lại tốt, làm ăn khá. Năm 26 tuổi, có nhiều triển vọng về tài lộc và tình cảm nhất là tháng 8 và 9 Âm lịch. Năm này tài lộc dồi dào. Năm 27 tuổi, có hy vọng tạo lấy một cuộc sống có phần sang trọng về thể xác và tiền bạc, gia đạo đều êm ấm và hạnh phúc. Năm 28 tuổi khá tốt và kéo dài cho đến năm bạn đúng 40 tuổi thì được giàu có hay ít ra cũng dư dả về tiền bạc, sống một cuộc đời đầy đủ và sung túc hơn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Tuổi 31 mặc dù là năm hạn cũng khá tốt, công việc làm ăn được phấn chấn, làm một được mười đó là năm vượng phát về tài lộc, chỉ trừ tháng 8 có hao tài đôi chút. Năm 32 và 33, hai năm liên tục, tài lộc điều hòa, không có thất bại trong nghề nghiệp, hay hao tài tốn của. Năm 34 và 35, không được tốt lắm, nhưng công việc làm ăn cũng như vấn đề tiền bạc chỉ ở trong mức độ bình thường.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi cũng được tốt lắm nên làm ăn vào năm này thì được phát đạt mạnh mẽ. Năm 37 và 38, hai năm cuộc sống chỉ vào mức độ bình thường mà thôi. Năm 39 và 40, suốt hai năm đều vượng phát về tài lộc, về phần con cái lại có thay đổi việc làm ăn hoặc tiến triển về phần công danh.

- Từ 41 đến 45 tuổi: Không có gì trở ngại trong cuộc sống của bạn, chỉ trừ bản thân hay sự suy kém vào những năm 42 và 43 tuổi lại phát triển về phần tài lộc và 44 tuổi thì có việc buồn về gia đạo mà thôi.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này gặp nhiều may mắn trong cuộc sống, cuộc đời tuy về chiều nhưng cũng thu được nhiều kết quả về tài lộc cũng như về tình cảm gia đình, gia đạo được yên vui và êm ấm, phần con cháu. Ngoài vấn đề bản thân cần phải bảo vệ, không còn gì quan trọng xảy ra trong cuộc sống.