TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM TÝ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI NHÂM TÝ:
 
Tử vi trọn đời nữ mệnh tuổi Nhâm Tý có cuộc đời lao nhọc về tâm trí nhiều hơn là thể xác. Trung vận thì được đầy đủ, hậu vận an nhàn, nhưng còn nhiều lo nghĩ về sự nghiệp và việc làm ăn. Tuy vậy, nhờ ở phúc đức phần con cái có cơ hội phát triển mạnh mẽ sau này.
 
Tuổi Nhâm Tý hưởng thọ trung bình khoảng từ 58 đến 69 tuổi, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Tử vi trọn đời nữ mệnh tuổi Nhâm Tý về phần tình duyên được chia ra làm ba giai đoạn như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này, thì cuộc đời phải ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch.
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 8 và 11 Âm lịch.
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời tình ái của bạn chỉ có 1 lần và hưởng được hạnh phúc hoàn toàn, đó là sinh vào những tháng: 1, 2, 9 và 10 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh tuổi Nhâm Tý nếu có cũng chỉ ở vào mức độ trung. Gia đạo tuổi nhỏ có nhiều rối rắm, phần con cái không được an vui, nhưng hậu vận thì an nhàn và có nhiều tốt đẹp về con cái.
 
Sự nghiệp được vững chắc từ năm 35 tuổi trở đi. Tiền bạc từ trung vận trở lên và từ đó về sau sẽ có nhiều dịp may phát triển về tài lộc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán Tử vi, nếu làm ăn hay mọi việc có liên quan đến tiền bạc và cuộc đời, nên cần chọn những tuổi này làm ăn mau phát đạt và không sợ thất bại, vì các tuổi này thuận về là ăn với Tuổi Nhâm Tý, đó là các tuổi: Giáp Dần, Bính Thìn, Canh Thân.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc hôn nhân nên cần lựa chọn với những tuổi này thì không sợ nghèo túng và thất bại trong cuộc đời, đó là những tuổi hợp về tình duyên và cả tài lộc nữa, đó là các tuổi: Giáp Dần, Bính Thìn, Canh Thân, Canh Tuất.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này thì chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Quý Sửu, Đinh Tỵ, Kỷ Mùi, Tân Hợi.
 
Bạn kết hôn với những tuổi này, đời bạn có thể phải sống trong một cuộc sống nghèo khổ, đó là những tuổi: Tân Dậu, Kỷ Dậu.
 
Những năm ở vào tuổi này kỵ kết hôn, nếu kết hôn thì lâm vào cảnh xa vắng hay có nhiều đau xót về vấn đề tình duyên, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 20, 22, 26, 32, 34, 38 và 44 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này tuổi Nhâm Tý có số đa phu, hay ít ra cũng đa đoan về việc lấy chồng, đó là sinh vào những tháng: 1, 4, 5 và 7 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nên tránh những tuổi này vì rất đại kỵ trong cuộc đời bạn trong tất cả mọi khía cạnh, nếu kết hôn hay làm ăn với những tuổi này sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Tý, Ất Mão, Mậu Ngọ, Giáp Tý, Đinh Mão, Canh Ngọ, Bính Ngọ.
 
Gặp tuổi kỵ trong gia đình nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi. Về tình duyên không nên làm lễ hôn nhân linh đình hay ra mắt bà con thân tộc. Về việc làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm khó khăn nhất trong cuộc đời bạn, làm ăn khó khăn, gặp nhiều trở ngại trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 34, 38 và 45 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này gặp nhiều may mắn về tình cảm; tài lộc lẫn công danh có phần yếu kém, nên cẩn thận việc giao dịch, nên cẩn thận bản thân, coi chừng bị lợi dụng tình cảm.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này về cuộc sống phát đạt, nên tránh những sự giao dịch tiền bạc không phải là việc làm ăn, nên phòng tai nạn hay bệnh tật trong những năm 27 và 28 tuổi. 29 tuổi kỵ vào tháng 4 có bệnh hoạn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này, nên tránh sự giao dịch về tiền bạc, sự nghiệp có cơ hội phát triển mạnh, nên hùn hợp hay phát triển việc làm ăn, sẽ có nhiều kết quả tốt về phần tài lộc, cuộc sống lên cao.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này nên cẩn thận việc xuất hành hay đi xa, nên tránh việc giao thương, giao dịch lớn, thời gian này nên lo việc gia đình thì tốt. 37 tuổi có tai nạn nhỏ. 38 tuổi sẽ có hoạnh tài vào những tháng 4, 7 và 9 Âm lịch; Ba tháng này đại lợi và đại phát đạt cho tuổi Nhâm Tý.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, gặp nhiều vận may, tạo được cơ hội để phát triển sự nghiệp và cuộc đời, nên dốc hết khả năng sẵn có vào những năm này thì có phần tốt đẹp cho cuộc đời bạn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này sức khỏe không được tốt và không có nhiều tài lộc, trong công việc nên cẩn thận.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này, nên cẩn thận cho gia đình, trong con cái có người gặp khó khăn, dung hòa và sáng suốt, vui tươi cho con cái được phần vui vẻ và tiếp tục cuộc sống hoàn toàn hạnh phúc.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi, năm này hay đẹp về tình cảm lẫn tài lộc. 57 tuổi, đầy triển vọng tốt đẹp tuy hơi có bệnh hoạn, tài lộc, tình cảm đều thắng lợi. 58 tuổi năm trung bình, tài lộc có đôi phần phát đạt. 59 và 60 tuổi, hai năm này xung kỵ tuổi, coi chừng sức khỏe có phần giảm sút.