TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM TUẤT NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG TUỔI NHÂM TUẤT NAM MỆNH:

Theo Tử vi trọn đời, cuộc đời Nhâm Tuất nam mạng lên bổng xuống trầm, cuộc sống có nhiều thay đổi bất thường, không nhất định được một chủ đích để làm cho cuộc đời được lên cao. Cuộc sống thường bị đe dọa vì bệnh tật và sự sống, cho nên tuổi, không được đầy đủ cho lắm về cuộc đời. Muốn được hoàn thành được chủ định phải từ tuổi 45 trở lên mới có thể tìm được sự sống vững chắc cho cuộc đời, làm căn bản cho cuộc đời sau này.
 
Tuổi Nhâm Tuất sống trung bình khoảng từ 56 đến 66 tuổi là mức tối đa, có phước đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.
 
* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Nhâm Tuất tính toán rất điều tốt. Nhưng cuộc sống không được hoàn toàn hạnh phúc về vấn đề tình duyên. Theo khoa toán số thì những diễn tiến trong cuộc đời của tuổi này như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này; thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này; thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này; thì cuộc đời bạn hoàn toàn được hưởng lấy hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo không được hoàn toàn êm đẹp vì tình trạng và hoàn cảnh gia đình, nếu bạn có sáng suốt thì mới giữ được êm xuôi. Công danh chỉ vào mức độ bình thường, chỉ có thể tạo công danh bằng năng lực mà không cần phải bằng học vấn.
 
Phần sự nghiệp, tạo dựng một cách khó khăn, có thể vào tuổi 47 hay 48 trở đi mới có cơ hội tạo lấy sự nghiệp. Tiền bạc chỉ vừa đủ hay có phần thiếu hụt không hoàn toàn đầy đủ theo ý muốn, số này không giàu sang, nhưng vừa đủ là một điều may mắn lắm.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong việc làm ăn hay hợp tác với những tuổi này, chẳng những không sợ thất bại mà còn thu được nhiều kết quả về tiền bạc, đó là các tuổi Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, Tân Tỵ những tuổi này là những tuổi hợp với sự làm ăn của bạn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Trong khoa luận đoán tử vi cho rằng, trong việc lương duyên cũng cần có sự trùng hợp về tuổi tác mới mang lại nhiều kết quả như ý muốn của mình. Bạn kết hôn với những tuổi này có số hợp và rất tốt cho sự làm ăn, đó là các tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Nhâm Thân, đó là các tuổi tốt. Nếu bạn kết duyên với tuổi Ất Hợi và Bính Tý: Cuộc đời bạn được phát triển mau lẹ về đường tài lộc, tiền bạc đầy đủ tạo được một cuộc đời sung sướng. Với tuổi Mậu Dần, Tân Tỵ, bạn có khả năng tạo lấy cuộc sống đầy đủ và hoàn toàn êm đẹp, có thể sống được giàu sang phú quý. Với tuổi Nhâm Ngọ và Nhâm Thân: Bạn được điều tốt về công danh và tốt đẹp về tiền bạc, hai tuổi này có thể phát triển mau chóng về đường danh vọng.
 
Bạn có thể kết duyên với những tuổi này, nhưng cuộc sống của bạn chỉ vào mức độ trung bình mà thôi, vì tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Giáp Tuất, Canh Thìn, Mậu Thìn. Bạn kết duyên với những tuổi này có thể đời bạn chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình vừa đầy đủ mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, bạn có thể sẽ phải sống một cuộc đời hẩm hiu, đói rách nghèo khổ bần hàn, cuộc đời không tạo được một cuộc sống đầy đủ và vinh hiển, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Quý Mùi, Tân Mùi. Hai tuổi này không thuận mà lại có xung khắc với tuổi bạn.
 
Những năm này xung khắc tuổi, nếu cưới vợ hay tính chuyện hôn nhân sẽ không thành, hay thành sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên trong suốt cuộc đời, đó là bạn ở vào số tuổi: 19, 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi. Những năm này bạn không nên cưới vợ hay tính chuyện hôn nhân, vì ở vào số tuổi trên bạn sẽ gặp phải cảnh xa vắng.
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có số đào hoa, bạn sẽ có được nhiều thê thiếp hay đa đoan về đàn bà đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3, 6, 7, 8, 9 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Không nên làm ăn hay kết duyên với những tuổi này chẳng những cuộc sống không được đầy đủ mà trái lại nhằm sao tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời nữa là khác. Đó là bạn kết duyên với những tuổi: Đinh Sửu, Kỷ Mão, Ất Dậu, Kỷ Sửu, Tân Mão, Quý Dậu. Đinh Mão. Kết duyên hay làm ăn với những tuổi này thì có thể sẽ xảy ra những việc không hay cho đời bạn như đã ghi ở trên.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề làm ăn phải nên dè dặt và thận trọng nhất là về tiền bạc. Trong việc lương duyên gặp tuổi kỵ không nên tổ chức hôn lễ hay ra mắt gia đình thân tộc. Về gia đạo, con cái phải cúng sao giải hạn hằng năm, đừng nên bỏ quên thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Những năm khó khăn nhất cho cuộc đời bạn, đó là những năm bạn ở vào số tuổi 25, 27, 31, 33 và 42 tuổi. Những năm này làm ăn không khá, có nhiều trở ngại trong cuộc đời.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Bắt đầu tuổi 20 đã gặp phải một chuyện nhà đau buồn về tình cảm. Tiếp theo là năm 21 tuổi gặp phải nhiều chuyện thất vọng nặng nề, nhưng rất may mắn, qua năm 22 tuổi lại được đền bù về một chuyện may mắn bất ngờ về đường công danh. Năm 23 tuổi công danh lên cao, nhiều chuyện vui buồn suốt năm, 24 tuổi kỵ mùa Đông, kỵ tháng 11 Âm lịch và kỵ lửa. Năm 25 tuổi coi chừng bè bạn phải bội, kỵ đi xa.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, có một chuyện may mắn bất ngờ. Tiếp theo là năm 27 tuổi, một năm vượng phát về cả hai mặt tài lộc lẫn tình cảm. Từ 28 đến 30 tuổi, luôn luôn ở trong tình trạng sung túc, tuy nhiên coi chừng suốt năm 30 tuổi có thể gặp nạn hoặc đau bệnh bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Đây là khoảng thời gian xấu nhất trong đời bạn suốt ba năm liền: 31, 32 và 33 đau ốm liên miên có nhiều phen tưởng phải chết nhưng may mắn sẽ được qua khỏi nhờ có quới nhân phù trợ, hai năm 34 và 35 tuổi cũng hãy còn xấu lắm, nên dè dặt trong tất cả mọi sự.
 
- Từ 36 đến 44 tuổi: Đây là khoảng thời gian Đại Cát trong đời bạn. Suốt chín năm liền bạn làm gì cũng thành công, muốn gì cũng được bạn nên triệt lợi dụng khoảng thời gian rất tốt này của đời mình để mà xây dựng sự nghiệp. Có thể nói đời bạn sự nghiệp thành hay bại là do ở những năm này định đoạt, đó là lúc cờ tới tay và đã no gió, muốn phất như thế nào cũng thành công hết.
 
- Từ 45 đến 50 tuổi: 45 tuổi có kết quả về đường tài lộc làm ăn vẫn còn được kết quả tốt đẹp, nhứt là những tháng 6 và 8. 46 tuổi, điều tốt, năm này thành công về việc làm ăn có cơ hội phát triển mạnh. 47 tuổi, kỵ tháng Giêng không nên đi xa hay tính chuyện làm ăn không tốt, ngoài những tháng khác trung bình. 48 tuổi khá, năm này phát triển và có điều kiện tạo lấy tiền bạc dễ dàng. 49 và 50 tuổi, hai năm này toàn vẹn, mọi công việc đều ở mức độ trung bình mà thôi.
 
- Từ 50 đến 55 tuổi: Tuổi 50 và 51, tiền bạc dễ chịu, gia đạo yên vui, phần con cái nên danh vọng. 52 và 53, năm 52 tuổi bình thường, 53 không được tốt, có xung kỵ vào tháng 9, đề phòng bệnh tật, 54 và 55 yên ổn mọi việc có thể toại nguyện.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Những năm này là những năm thanh bình và ít lo nghĩ nhất đời, tiền có dư, con cháu làm ăn phát đạt.