TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM THÌN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI NHÂM THÌN:

Tử vi trọn đời nữ giới tuổi Nhâm Thìn cuộc đời có nhiều tốt đẹp, số có nhiều sung sướng luôn cả ba giai đoạn, tiền vận, trung vận và hậu vận, số sung túc có phần giàu sang vào lúc ở tuổi trung vận trở đi.
 
Tuổi Nhâm Thìn hưởng thọ trung bình khoảng từ 56 đến 72 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, ăn ở hiền lành phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên tuổi Nhâm Thìn chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng 4, 9 và 12 Âm lịch thì cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu sinh vào những tháng 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch thì cuộc đời phải có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng 3, 6, 7 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ được hoàn toàn hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo có nhiều điều tốt, êm ấm và vui tươi. Phần công danh vào lúc tuổi nhỏ đã gặp nhiều may mắn.
 
Phần sự nghiệp phát triển sớm và vững chắc vào năm 34 tuổi trở đi. Tiền bạc được đầy đủ và sung túc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi, sau đây là những tuổi hợp cho công việc làm ăn của bạn, hợp tác với những tuổi sau đây sẽ phát triển được về tài lộc, đó là các tuổi: Nhâm Thìn, Bính Thân, Mậu Tuất.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu kết hôn với những tuổi Nhâm Thìn, Bính Thân, Mậu Tuất và Canh Dần thì cuộc sống của bạn sẽ được sung túc, giàu sang phú quý. 
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Quý Tỵ, Kỷ Hợi, Tân Sửu, Kỷ Sửu. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau có thể phải chịu cảnh nghèo khổ chật vật, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Dậu, Tân Mão, Ất Dậu.
 
Nếu bạn kết hôn vào những năm bạn ở vào số tuổi: 20, 24, 26, 32, 36, 38 và 44 tuổi, có thể sẽ phải gặp cảnh xa vắng triền miên, vì đó là những năm kỵ của tuổi bạn.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời có số đa phu hay có thể sẽ có nhiều chồng: đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và năm Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Sau đây là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời, nếu kết hôn hay làm ăn sẽ có thể phải gặp cảnh biệt ly giữa cuộc đời hay bị tuyệt mạng, đó là các tuổi Giáp Ngọ, Canh Tý, Bính Ngọ, Đinh Mùi, Mậu Tý.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn, không nên giao dịch về tiền bạc. Trong vấn đề hôn nhân, không nên ra mắt họ hàng. Trong vấn đề gia đình con cái nên cúng sao giải hạn từng năm cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Nhâm Thìn phải qua những năm khó khăn nhất, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28 và 32 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn, bệnh tật hay có hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này bạn có nhiều chuyện tốt về vấn đề tình cảm, nhưng việc làm ăn bình thường, có thất bại nhỏ về vấn đề tình cảm vào khoảng năm 23 tuổi. 
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này việc làm ăn phát triển tốt, đây là những năm thử thách đặc biệt của cuộc đời lẫn công danh và dự nghiệp, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc cũng như về tình cảm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này sẽ gặp được nhiều cơ hội may mắn bất ngờ và có cơ hội tạo dựng cuộc sống vững vàng.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Những năm này bạn có nhiều chuyện tốt về cuộc sống cũng như về cuộc đời.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Những năm này nếu có đi đúng hướng thì cuộc đời bạn sẽ được sống giàu sang và phú quý, hưởng được thành công của cuộc đời. Nên bình tĩnh và sáng suốt chọn lấy con đường cho tương lai để có thể đưa cuộc đời bạn lên đến sự tột đỉnh của vinh quang và hạnh phúc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Những năm này việc làm ăn cũng như mọi việc khác đều tiến triển bình thường, không có việc gì xảy ra cho cuộc đời bạn, nên cẩn thận việc đi xa cũng như giao dịch.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này khá tốt, nên lo cho gia đình, sự nghiệp, đừng nghe lời kẻ khác phung phí tiền bạc không tốt.