TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ SỬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI QUÝ SỬU:

Tử vi trọn đời tuổi Quý Sửu nữ mệnh chỉ thuận vào mùa Đông, cuộc đời năm tháng đầy dẩy những lo âu. Nhưng cứ mỗi năm đúng vào mùa Đông thì lại có nhiều điều tốt, tình cảm vượng phát. Suốt cuộc đời chỉ thuận vào mùa Đông mà thôi. Cuộc sống quá nhiều khe khắt vào tiền vận, trung vận vẫn còn nhiều lao đao, hậu vận thì được an nhàn và nắm vững tài lộc. Cuộc đời có nhiều tươi vui về hậu vận.
 
Tuổi Quý Sửu có nhiều đổ vỡ về công danh và sự nghiệp, hậu vận mới được an nhàn. Số hưởng thọ trung bình từ 59 đến 68 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu ăn ở ngay thẳng, hiền hòa thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về tình duyên tuổi Quý Sửu chia ra làm ba giai đoạn như sau: Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào nhưng tháng này thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào tháng 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn được hưởng hạnh phúc trọn đời, không có thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch. Đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên và hạnh phúc theo khoa học huyền bí và tướng số, bạn nên căn theo đó mà quyết định cho cuộc đời của mình về vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo được êm ấm và hoàn toàn hạnh phúc. Công danh nếu có thì được lên cao về thời trung vận, hậu vận trở lại bình thường, không có đường công danh thì thay vào đường sự nghiệp, tiền tài. Nhưng tất cả đều chỉ có thể tốt đẹp được hoàn toàn kể từ lúc tuổi trung vận trở đi.
 
Tiền bạc dư dả, cuộc sống có phần lên cao về vấn đề tiền bạc. Sự nghiệp được vững chắc và không có sự đổ vỡ.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo tử vi, trong việc làm ăn hay giao dịch tiền bạc, nên hợp tác với những tuổi này thì thắng lợi, đó là các tuổi: Quý Sửu, Ất Mão và Đinh Tỵ. Hợp tác làm ăn hay giao dịch tiền bạc với những tuổi trên thì không sợ bị thất bại.

* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Theo luận đoán Tử vi trọn đời, việc lựa chọn lương duyên và xây dựng hạnh phúc, sự giàu sang phú quý, đó là các tuổi: Quý Sửu, Ất Mão, Đinh Tỵ, Kỷ Mùi, Tân Dậu, Tân Hợi. Những tuổi này rất hợp với tuổi bạn về tình duyên và hợp luôn cả về tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này thì chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Bính Thìn, Mậu Ngọ, Nhâm Tý. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về vấn đề tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc.
 
Đây là những tuổi rất khắc kỵ với tuổi bạn trên mọi lãnh vực, nếu bạn kết duyên với những tuổi này, thì cuộc sống trở nên khó khăn, có thể nghèo khổ suốt đời, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Giáp Dần, Canh Thân, Bính Dần. Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về tình duyên cũng như về tiền bạc.
Những năm này kỵ tuổi, kết hôn thì chịu cảnh xa vắng luôn luôn, đó là những năm vào số tuổi: 21, 23, 27, 33, 35, 39 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời của bạn sẽ có nhiều chồng, hoặc bị gặp nhiều khó khăn trong việc lập gia đình. Đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 11 Âm lịch.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi bạn, không nên kết duyên hay làm ăn sẽ sinh ra cảnh tuyệt mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Tuất, Canh Tuất.
 
Nếu gặp tuổi kỵ trong vấn đề tình duyên mà đã lỡ thương nhau từ trước rồi mới biết, thì nên ăn ở với nhau một cách âm thầm. Kỵ nhất là việc làm lễ thành hôn hoặc ra mắt bà con thân tộc một cách linh đình. Trong sự làm ăn nếu gặp phải tuổi kỵ thì nên tránh, đừng nên hùn hợp hoặc hợp tác làm ăn có thể bị thất bại bất ngờ. Trong gia đình hoặc bà con thân tộc mà gặp tuổi kỵ thì phải coi sao hạn từng năm của mỗi người để cùng sao giải hạn thì mới tránh khỏi được sự khắc kỵ và mới có thể ở gần nhau được.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 
 
Tuổi Quý Sửu có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi: 24, 17, 31 và 43 tuổi. Những năm này làm ăn không được khá, có nhiều sự trắc trở và khó khăn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này được tốt đẹp về phần công danh và sự nghiệp, phần tài lộc và tình cảm có phần yếu kém, nên lo cho bản thân, không nên nghe lời kẻ khác mà tình cảm bị lợi dụng oan uổng.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này có nhiều dịp tốt trong việc làm ăn hay có hoạnh tài vào những năm này. Số có phát triển về tiền bạc, cuộc sống có nhiều sung túc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này, cũng có nhiều may mắn trong việc làm ăn, vấn đề tình cảm có thể bị sứt mẻ, nên sáng suốt, đừng nên gây xáo trộn trong gia đình, cuộc sống không được nhiều hi vọng giàu sang trong những năm này.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Những năm này, bạn nên cẩn thận về tiền bạc. Nếu cần làm ăn hay giao dịch về tiền bạc thì nên lựa những tuổi hợp với tuổi mình như đã có nói ở phần trên, thì mới thu đoạt nhiều kết quả tốt đẹp. Ngoài ra, hợp tác làm ăn hay giao dịch tiền bạc với những kẻ khác thì có thể sẽ phải mang lấy sự thất bại não nề, làm cho cuộc sống trở nên khó khăn, có thể liên quan đến sự nghiệp và cuộc đời của những năm trong tương lai và của những năm trở về sau.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có phước lộc. Việc làm ăn được nhiều tốt đẹp và chắc chắn. Số có của cải hay tạo được nhiều tốt đẹp trong thời gian này.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này có nhiều điều tốt về phần tài lộc, khá tốt trong việc làm ăn, cũng như về tình cảm và gia đình, có đem lại nhiều kết quả về tiền bạc cũng như về cuộc sống.
 
- Từ 51 đến 53 tuổi: Thời gian này yên tịnh, cuộc sống đầy đủ, gia đình sung túc và yên vui, phần con cái có thể được phát triển về danh vọng.
 
- Từ 54 đến 60 tuổi: Năm 54 tuổi, cẩn thận trong việc giao dịch tiền bạc. Kỵ đi xa trong năm này. 55 tuổi, sức khỏe khá tốt, việc làm ăn được phát triển mạnh. 56 và 57 tuổi, hai năm này sức khỏe hơi xấu, nhứt là những tháng 4 và 9 năm 56 tuổi và tháng 6 và 10 năm 57 tuổi, hai năm này phần con cái có nhiều may mắn hơn. Năm 58 và 59 tuổi, hai năm này không nên giao dịch về tiền bạc, cần có sự giúp đỡ của gia đình, thân tộc, việc làm ăn mới có cơ hội tốt. Năm 60 tuổi, năm này quá xấu cho sức khỏe, hãy cẩn thận vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Kỵ xuất hành, đi xa hay giao dịch trong năm này.