TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ MÙI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI QUÝ MÙI:

Tử vi trọn đời tuổi Quý Mùi, nữ giới có cuộc đời nhiều nỗi lo âu vào trung vận, tuy nhiên số có phần sung sướng và chắc chắn vào hậu vận, có tiền của và nhiều may mắn trong cuộc đời. Nếu có theo đuổi công danh, thì đó là một ngôi sao sáng, đường công danh sáng tỏ và có nhiều kết quả tốt đẹp.
 
Cuộc sống có nguyên tắc và lúc nào cũng đầy đủ khả năng sáng tạo lấy cuộc đời. Tuy về phần hình thức có một vài yếu kém về bản thể và thân thể, nhưng cuộc đời sẽ lên cao sau đó và đúng vào tuổi 29 trở đi thì cuộc sống hoàn toàn tốt đẹp và vững chắc hơn.
 
Tóm lại: cuộc đời của tuổi Quý Mùi vào trung vận có lao đao và nhiều lo nghĩ, nhưng vào tuổi 29 trở đi thì hoàn toàn đầy đủ về vật chất, tiền tài, cuộc sống có phần vui tươi.
 
Cuộc sống khá tốt vào giữa thời ky trung vận trở đi nghĩa là vào tuổi 29 trở đi, có khả năng tạo lấy cuộc sống hoàn toàn êm đẹp. Số hưởng thọ trung bình khoảng từ 68 đến 76 tuổi là mức tối đa; nhưng nếu làm được nhiều việc phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ. Gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Quý Mùi khi bước chân vào trường đời, có rất nhiều khe khắt. Sự khổ tâm về vấn đề này cũng không ít. Trường đời đã làm cho con người có một định hướng rõ rệt về vấn đề tình duyên, cho nên sau cùng phải chọn lấy một cuộc sống hy sinh cao độ. Tuy nhiên về số phần và định mệnh của tuổi Quý Mùi về vấn đề tình duyên chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc sẽ có ba lần thay đổi, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về thình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Còn nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn sẽ có hoàn toàn hạnh phúc, không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch theo Lịch Vạn Niên. 
 
Trên đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên của bạn, tùy theo tháng sinh mà quyết định lấy số phận của mình, theo sự nghiên cứu về tướng số và huyền bí học Đông Tây phối hợp, về tình duyên của tuổi Quý Mùi qua những tháng sinh kể trên.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về phần gia đạo vào trung vận có nhiều điểm bất đồng và mâu thuẫn, nhưng vào hậu vận thì gia đạo được yên vui. Công danh nếu có theo đuổi thì rất sáng tỏ và phần công danh có phần lên cao vào hậu vận.
 
Sự nghiệp vào tiền vận thì có nhiều thay đổi, vào tuổi trung vận, nghĩa là từ khoảng tuổi 29 trở đi thì sự nghiệp mới vững. Tiền tài lên cao vào khoảng tuổi 40 và có phần dư dả, tiền tài vào trung vận và tiền vận có khó khăn, nhưng vào hậu vận thì tốt đẹp, tuy nhiên vào tuổi 29 trở đi thì bắt đầu vượng phát về tài lộc, việc làm ăn hay công danh nổi bật và lên cao rõ rệt.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nếu bạn hợp tác làm ăn hay công tác hoặc bất cứ một việc gì trong cuộc đời thì nên lựa những tuổi sau đây thì việc làm ăn được phát đạt, vấn đề công danh cũng hoàn toàn đầy đủ và nhiều tốt đẹp trong cuộc đời. Đó là các tuổi: Quý Mùi, Ất Dậu, Đinh Hợi. Những tuổi kể trên rất hợp cho sự làm ăn của bạn, tức là tuổi Quý Mùi hợp về đường làm ăn với những tuổi trên.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc rất liên quan và quan trọng trong cuộc sống, nếu không lựa chọn được sự trùng hợp hay những tuổi thuận vấn đề tình duyên thì cuộc đời không được nhiều may mắn. Muốn được cuộc sống đầy đủ và tươi, vui bạn cần chọn cho được kể sau đây để kết hôn thì chắn cuộc đời sẽ hưởng được sự giàu sang phú quý, đó là những tuổi: Quý Mùi, Ất Dậu, Đinh Hợi, Kỷ Sửu, Tân Mão, Tân Tỵ và Kỷ Mão.
 
Nếu bạn kết duyên với tuổi Quý Mùi và Ất Dậu, cuộc sống bạn được đẩy mạnh lên cao, cuộc đời có hoan toàn đầy đủ và sung túc về tiền bạc. Với tuổi Đinh Hợi và Kỷ Sửu, hai tuổi này làm cho cuộc đời có một sự sống cao sang quyền quý. Với tuổi Tân Tỵ, Tân Mão, mau làm giàu và mau phát đạt, tiền bạc được dễ dàng và mau chóng, tạo cho cuộc sống có đủ khả năng tạo lấy cuộc đời hơn lên. Với tuổi Kỷ Mão công danh lên cao, cuộc đời hưởng được sự phú quý vinh hoa trong xã hội.
 
Những tuổi trên chẳng những hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà còn hợp về đường tài lộc và công danh, nên sẽ tạo được sự sống sung túc kể trên.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, cuộc đời không lên cao và cũng không xuống thấp, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi Bính Tuất, Mậu Tý, Nhâm Ngọ. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về vấn đề tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể trở nên khó khăn, công việc làm ăn trong đời sống có nhiều trở ngại và cuộc đời có thể ở trong sự nghèo nàn, khổ cực triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với những tuổi: Giáp Thân, Canh Dần. Hai tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên cũng như không hợp về đường tài lộc, nên cuộc sống sẽ không tạo được nhiều may mắn.
 
Những năm này rất xung kỵ với sự kết hôn của bạn, nếu kết hôn bạn sẽ bị cản xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn không nên kết hôn ở vào số tuổi: 17, 19, 25, 29, 31, 37 và 41 tuổi.
 
Những năm này, tuổi Quý Mùi không nên kết hôn, nếu kết hôn, bạn sẽ bị gặp những cảnh không được tốt như trên đã nói.
 
Bạn nếu sinh vào những tháng này có số đa phu hay có nhiều chồng, đó là tuổi Quý Mùi sinh vào những tháng:4, 5, 7 và 8 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này chắc chắn bạn sẽ có nhiều chồng.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Sau đây là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời của bạn, chẳng những không nên kết duyên mà nên tránh trong việc làm ăn nữa, vì kết hôn hay hợp tác làm ăn, bạn có thể sẽ gặp cảnh ly biệt hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi đại xung khắc với tuổi Quý Mùi gồm các tuổi: Nhâm Thìn và Canh Thìn. Không nên làm ăn hay kết duyên với những tuổi này, có hại.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề hôn nhân thì không nên làm lễ hiệp hôn linh đình. Về việc làm ăn thì không nên giao dịch lớn về vấn đề tiền bạc. Trong gia đình thì phải cúng sao hạn hằng năm cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Quý Mùi có những năm khó khăn nhất là những năm bạn làm ăn không được kết quả, phần tài lộc có nhiều sa xút và yếu kém, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 28 và 35 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng, có hao tài hay bệnh tật.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 23 tuổi: Năm 18 tuổi, sẽ có một sự xúc động mạnh về vấn đề tình cảm, gần như là một tiếng sét ái tình nhưng rồi kết quả lại không đi đến đâu. Năm 19 tuổi, đề phòng những cuộc đi chơi xa rất có hại. Năm 20 tuổi, năm sẽ gặp được rất nhiều sự may mắn về vấn đề tình cảm và công danh. Nếu năm này lập gia đình sẽ có nhiều hạnh phúc rất tốt. Năm 21 tuổi, sẽ có một cuộc đi du lịch bất ngờ đem lại cho bạn nhiều chuyện vui và hạnh phúc. Năm 22 tuổi, kỵ tháng Giêng và mùa Xuân. Năm 23 tuổi, sống suốt năm ở mức độ trung bình. Tài lộc hơi bị suy kém. Coi chừng bị lừa gạt vào những tháng cuối năm 23 tuổi.
 
- Từ 24 đến 30 tuổi: Năm 24 tuổi, năm này bạn có nhiều điều tốt, nhất là về vấn đề tình cảm và tài lộc, nhất là vào những tháng: 4, 5 và 8. Năm 25 tuổi, năm này kỵ đi xa vào tháng 6, ngoài ra những tháng khác việc làm ăn được trung bình. Năm 26 tuổi, năm này bạn được tốt về phần tài lộc, phần tình cảm bị suy yếu và không được thành công cho lắm. Năm 28 tuổi, năm này không được tốt, nên cẩn thận việc giao dịch nhất là vấn đề tiền bạc. Năm 29 tuổi, năm này vượng phát mạnh về mặt tiền bạc, có thể tạo nên sự nghiệp, tiền tài trong năm này. Năm 30 tuổi, khá đầy đủ và có nhiều cơ hội phát triển về tài lộc, lẫn vấn đề tình cảm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, có nhiều điều tốt và thành công trong mọi việc. Năm 32 tuổi, cuộc đời có nhiều rắc rối về tiền bạc không được vững vàng, có hao tài đôi chút vào những tháng 7 và 8. Năm 33 tuổi, có thể làm ăn được khá, năm này đại kỵ tháng 4, 8 và 11, đi xa có hại, làm ăn bị mất của. Năm 34 tuổi, năm này đề phòng bệnh tật trong gia đình, con cái. Số tốt vào những tháng: 2, 4, 8 và 11, tài lộc điều hòa. Năm 35 tuổi, năm này những tháng đầu năm không được tốt lắm, vào giữa năm và cuối năm bình thường, có tài lộc vào tháng 12.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, năm này làm ăn bình thường, có tốt đẹp về tình cảm, tài lộc trung bình. Năm 37 tuổi, nhiều điều tốt, cuộc sống có phần phát đạt về tài lộc, không nên đi xa hay hùn hợp làm ăn với những tuổi kỵ. Năm 38 tuổi, năm này nhiều điều tốt, có cơ hội phát triển về tài lộc cuộc đời. Năm 39 tuổi, khá tốt, làm ăn được vững vàng và nhiều tốt đẹp. Năm 40 tuổi, năm bình thường, nên đề phòng vào tháng 9 có đau nặng trong gia đình, có đại nạn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, nhiều tốt đẹp, cuộc sống có phần sung túc về mặt tài lộc và tình cảm có cơ hội phát đạt. Năm 42 tuổi, năm này đi xa tốt, việc làm ăn trung bình. Năm 43 tuổi, việc làm ăn không được nhiều may mắn lắm, có hao tài hay mất của, việc làm ăn bị ngưng trệ. Năm 44 tuổi, năm bình thường, mọi việc được tốt đẹp. Năm 45 tuổi, khá tốt về mặt tài lộc. Phần cá nhân, sức khỏe bị suy yếu, nên cẩn thận việc đi đứng.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi bình thường, cuộc sống không có nhiều điều tốt, năm này việc làm ăn có nhiều thất bại và không nên phát triển nghề nghiệp, sẽ có hại cho bản thân. Năm 47 tuổi, tạm được. Năm 48 tuổi, năm này tạm được, những tháng đầu năm tốt, giữa năm và cuối năm xấu, nên cẩn thận việc làm ăn. Năm 49 tuổi có xung kỵ tháng Giêng, tháng Ba và tháng Chín, nên đề phòng tai nạn, những tháng khác bình thường. Năm 50 tuổi, năm này khá tốt, toàn năm gặp nhiều may mắn.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, sức khỏe yếu kém, phần tài lộc và tình cảm không được tốt lắm. Năm 52 tuổi, tạm khá, những tháng 4 và 6 đại lợi, những tháng khác bình thường. Năm 53 tuổi, năm này không được khá lắm, cẩn thận về tiền bạc và việc làm ăn. Năm 54 và 55 tuổi, hai năm này không được tốt đẹp cho lắm, có suy yếu. Năm 54, tạm bình thường. Năm 55 tuổi, không có hy vọng về tài lộc lẫn tình cảm.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi, năm này bình thường, sức khỏe tốt, nên làm ăn giao dịch thì tốt. Năm 57 tuổi, năm này không có việc gì quan trọng đáng nói. Năm 58 và 59 được tốt, sức khỏe có phần suy yếu vào mùa Thu năm 58 tuổi, và mùa Đông năm 59 tuổi. Năm 60 tuổi được vững chắc về tài lộc, tình cảm, sức khỏe tốt.