TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ MÃO NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI QUÝ MÃO:

Tuổi Quý Mão cuộc sống tốt đẹp, vấn đề về tình duyên, tài lộc, công danh và sự nghiệp đều tốt và có nhiều cơ hội phát triển về nghề nghiệp. Tiền vận, trung vận và hậu vận đều sung sướng, không có cực khổ lo âu.
 
Tuổi Quý Mão số sống trung bình từ 58 đến 65 tuổi. Nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ còn nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Vấn đề về tình duyên, tuổi Quý Mão chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng 1 và 7 Âm lịch thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 5, 6, 9, 10 và 11 Âm lịch thì cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn sẽ được hoàn toàn hưởng hạnh phúc, không có sự thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là những tháng: 3, 4, 8 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đạo, có nhiều chuyện tốt. Phần công danh được lên cao và tốt đẹp vào lúc ở tuổi tiền vận và trung vận.
 
Sự nghiệp được hoàn thành và bền vững vào tuổi 34 trở đi. Tiền bạc dồi dào sung sướng, suốt cuộc đời gặp nhiều may mắn.

* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi lý số, trong sự làm ăn hay giao dịch về tiền bạc, nên tìm những tuổi này mà làm ăn thì được tốt, đó là các tuổi: Quý Mão đồng tuổi, Ất Tỵ, Đinh Mùi. Những tuổi này rất hợp với tuổi bạn trong mọi trường hợp, nhất là trong việc làm ăn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu bạn định việc hôn nhân hay kết hôn với những tuổi này, thì cuộc đời của bạn sẽ tạo được sự giàu sang như ý muốn, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Quý Mão, Ất Tỵ, Định Mùi, Kỷ Dậu, Tân Hợi và Tân Sửu. Đây là những tuổi rất hợp với tuổi bạn trên tất cả mọi phương diện.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây, đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây không hợp với tuổi bạn về đường tài lộc, đó là các tuổi: Giáp Thìn, Bính Ngọ, Canh Tuất.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, có thể đời bạn sẽ phải sống trong một cuộc sống nghèo nàn suốt đời, vì những tuổi sau đây không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả tài lộc, đó là các tuổi: Mậu Thân, Nhâm Dần, Bính Thân.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì nếu kết hôn bạn sẽ phải gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 23, 24, 30, 35, 36 và 42 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, có thể sẽ gặp cảnh đa phu hay nhiều lần thay đổi về việc gia đình, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nếu kết hôn hay làm ăn với những tuổi này, đời bạn sẽ có thể phải gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Nhâm Tý và Canh Tý.
 
Nếu gặp phải tuổi kỵ trong việc hôn nhân thì nên tránh việc làm hôn lễ linh đình. Trong việc làm ăn thì không nên giao dịch lớn về vấn đề tiền bạc. Trong gia đình, nếu gặp tuổi kỵ thì phải cùng sao giải bạn cho cả hai tuổi, và phải tùy theo sao hạn từng năm của tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Quý Mão có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 27 và 31 tuổi. Những năm này có thể có tai nạn hay bệnh hoạn hoặc hao tài, hoặc những chuyện rủi ro bất ngờ xảy ra.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, không được nhiều tốt đẹp cho lắm, bạn nên đề phòng có kẻ lợi dụng tình. 21 và 22 tuổi, hai năm này vượng phát về đường công danh, nhưng tài lộc lại yếu kém. 23 và 24 tuổi, hai năm này có phần phát đạt về vấn đề tài lộc và tình cảm. 25 tuổi, năm này bạn nên cẩn thận việc đi xa hay giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này bạn có cơ hội và dễ dàng tạo lấy cuộc sống nhiều êm đẹp về tài lộc cũng như về tình cảm. Nếu sáng suốt có thể tạo lấy giàu sang.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này cuộc sống của bạn có phần tốt đẹp về tình cảm, tài lộc lên cao và nhiều hy vọng thành tựu về công việc dự tính hay sự phát triển gia đình, sự nghiệp đều được tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này sức khỏe có chút không tốt, nếu không suy nghĩ sáng suốt có thể sẽ sụp đổ sự nghiệp trong số tuổi này. Không nên làm ăn lớn hay giao dịch tiền bạc với những kẻ không được tốt hay những tuổi có nói ở đoạn trên.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này cuộc đời có lên xuống bất thường, cuộc sống có phần yếu kém về tài lộc, nên cẩn thận trong việc giao dịch hay giao thương.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này cuộc sống có hơi trầm lặng, mọi việc làm ăn bình thường, không có sôi động và cũng không lắng xuống quá độ.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này được tốt về đường tài lộc cũng như về tình cảm, có thể có hoạnh tài trong những năm này.