TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ DẬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI QUÝ DẬU 

Theo luận giải lá số tử vi trọn đời của 12 con giáp, cuộc đời nam giới tuổi Quý Dậu có nhiều thăng trầm lúc nhỏ. Đường sự nghiệp rất khó khăn, nên an phận thì tốt hơn, không nên có nhiều hy vọng vào những năm khác, cần an ủi phận mình về đường gia đạo thì tốt hơn. Tuổi Quý Dậu khó phát triển về tài lộc, cuộc sống cũng có phần sôi động vào tuổi nhỏ. Nhưng qua 30 tuổi trở đi thì dễ chịu hơn, tài lộc bắt đầu có phần thắng lợi, cuộc đời cũng sẽ bắt đầu đi lên được từ lúc đó. Tuy cuộc sống có nhiều thăng trầm, nhưng cá nhân bản thể thì sung sướng, ít khi có sự cực nhọc về thể xác, mà lại có nhiều khổ tâm về tinh thần hay lo nghĩ và phải có nhiều giai đoạn mất hẳn sự tin tưởng vào khả năng của mình.
 
Tuổi Quý Dậu làm có nhiều tiền nhưng cũng tiêu hao hết, vào trung vận gặp nhiều xui xẻo. Tuổi này chỉ hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 56 đến 68 là mức tối đa. Nhưng nếu ăn ở hiền hòa phúc hậu thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về việc tình duyên theo chiêm tinh và lý số, tuổi Quý Dậu căn cứ vào số mạng thì phải dựa theo những ngày sinh và tháng sinh. Tuy nhiên về tình duyên của tuổi Quý Dậu cũng có nhiều trắc trở, cuộc sống đối với vấn đề tình duyên thật là buồn vô cùng. Nhưng bạn hay xem theo đây, để biết vấn đề tình duyên của bạn trong cuộc đời. Nếu bạn sinh vào những tháng được kể như sau, cuộc đời bạn phải bị ba lần thay đổi về tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 5, 6 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, bạn sẽ hưởng được hạnh phúc lâu bền và không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 4 và 8 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 
 
Công danh lên bổng, xuống trầm suốt thời trung vận nghĩa là từ khoảng từ 20 đến 30 tuổi, nhưng qua 36 tuổi trở đi thì vấn đề công danh mới có cơ hội lên cao. Gia đạo có nhiều thay đổi thời tiền vận, tuổi nhỏ. Trung vận cũng chưa chắc được yên, phần gia đạo có nhiều rối rắm. Hậu vận mới được yên ổn và an vui.
 
Sự nghiệp cũng có khi lên cao, nhưng cũng có khi xuống thấp cho đến ngoài 36 tuổi mới được vững chắc. Tiền bạc ra vào bất thường, có vào nhiều và cũng có ra nhiều, nhưng vào tuổi 36 trở đi thì vấn đề tiền tài cũng tạo đuợc nhiều khả năn và dồi dào.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn, hùn hợp hay hợp tác, bất cứ trong trường hợp nào cho đến suốt cuộc đời, bạn nên cần cho cho kỹ được những tuổi này, rất hợp cho việc làm ăn bà bạn sẽ thành công trong cuộc đời về tiền bạc, cũng như về công danh và sự nghiệp, đó là những tuổi: Quý Dậu đồng tuổi, Ất Hợi, Đinh Sửu. Bạn làm ăn hay hùn hợp mà được những tuổi trên hợp tác thì được nhiều thắng lợi về đường tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc chọn lựa vợ, nếu bạn chọn lựa được người hoàn toàn thì cuộc sống có thể đẩy mạnh cuộc đời bạn lên cao, tiền bạc cũng như tình cảm dồi dào. Những tuổi này rất hợp cho sự làm ăn của bạn, đó là những tuổi: Quý Dậu đồng tuổi, Ất Hợi, Đinh Sửu, Kỷ Mão, Tân Tỵ, Tân Mùi. Bạn kết duyên với tuổi Quý Dậu và Ất Hợi. Hai tuổi này rất hợp về đường tài lộc, khi ăn ở với nhau năm năm sau đó sẽ làm giàu. Tuổi Đinh Sửu và Kỷ Mão: Được may mắn về việc làm ăn, tiền của dư dả và cuộc sống có phần lên cao về hậu vận. Với tuổi Tân Tỵ và Tân Mùi: Cuộc đời đầy may mắn và thành công to trên đường sự nghiệp, tiền tài giàu sang. Những tuổi trên trừ tuổi Tân Tỵ hào con thiểu số, còn mấy tuổi khác đều đông đủ.
 
Bạn kết duyên với những tuổi được kể sau đây thì cuộc sống chỉ có thể phát đại lên đến mức trung bình, đủ ăn, đủ mặc mà thôi, vì những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là những tuổi: Giáp Tuất, Bính Tý, Canh Thìn. Ba tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà thôi.
 
Bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống rất khe khắt, nghèo nàn, khó thoát được cảnh bần hàn, khổ sở, suốt đời không được khá, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Mậu Dần, Nhâm Thân, Canh Dần, Giáp Thân. Bạn kết hôn với những tuổi này cuộc sống không được phát triển mạnh và khó khăn trong mọi việc làm ăn.
 
Có những năm rất xung khắc với tuổi bạn, luận việc hôn nhân không thành hay thành thì phải chịu cách xa, xa vắng khó mà ở với nhau trọn đời được, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 22, 24, 30, 34, 36 và 42 tuổi. Những năm này là những năm khắc tuổi về đường tình duyên.
 
Bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn có số đào hoa, có nhiều thê thiếp hay tình yêu, hay ít ra cũng đa đoan về việc vợ con, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 5, 6, 9, 10 và 11 Âm lịch, là những tháng có số đào hoa của tuổi Quý Dậu.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Tong cuộc đời có những tuổi rất khắc kỵ với tuổi bạn, bạn không nên làm ăn hay kết duyên, vì khi đã kết duyên thì gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa chừng, đó là những tuổi rất xung khắc và đại kỵ trong cuộc đời bạn như tuổi: Nhâm Ngọ và Canh Ngọ. Hai tuổi này rất xung khắc và đại kỵ không nên hợp tác làm ăn, hay kết duyên có hại.
 
Trong việc làm ăn, gặp tuổi kỵ phải nên xa lánh, nhứt là về tiền bạc không nên tin cậy giao phó. Gặp tuổi kỵ trong gia đình phải cúng sao hằng năm. Gặp tuổi kỵ trong vấn đề tình duyên phải cúng sao hạn và kỵ làm lễ hôn nhân, ra mắt thân tộc.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Quý Dậu trong cuộc đời, có những năm khó khăn nhứt là những năm mà bạn ở vào số tuổi 25, 31, 34, 38 và 40 tuổi. Những năm này làm ăn gặp nhiều trở ngại, công danh, sự nghiệp đều trở lực không thành công được điều gì. Nên đề phòng vào những năm ở vào số tuổi này gặp tai nạn hay có đau bệnh.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 24 đến 26 tuổi: Vào tuổi 24, cuộc sống có phần phát triển về tài lộc, vào những tháng 6 và tháng 8 sẽ có hoạnh tài, tháng 12 hơi khó khăn một chút. Vào tuổi 25, được khá tốt, tuổi này vào những tháng đầu năm thì tốt, làm ăn đạt kết quả tốt, nhưng trong gia đạo bất an. Những tháng cuối năm vẫn bình thường. Tuổi 26 không được tốt vào những tháng Giêng và hai, nhưng những tháng khác được tốt, từ tháng 8 trở đi làm ăn khá, tài lộc dồi dào, gia đình êm ấm.
 
- Từ 27 đến 31 tuổi: Vào tuổi 27, trọn năm hoàn toàn phát đạt. Vào tuổi 28, điều tốt về đường công danh lẫn tài lộc, những tháng năm và 6 đại kỵ đi xa, giao dịch tiền bạc sẽ mất. Năm 29 tuổi, toàn năm chỉ vào mức độ trung bình, việc làm ăn không được khá lắm, tuy nhiên về phần tài lộc và tình cảm được yên, không hao tốn và cũng không thu nhiều lợi. Năm 30 và 31 tuổi, những tháng đầu năm của tuổi 30 có đại nạn, nên cẩn thận đề phòng trong sự giao thương và xuất hành vào những tháng đầu năm. Vào tuổi 31, toàn năm bình thường, mọi việc đều ở trong tình trạng bình thường mà thôi.
 
- Từ 32 đến 40 tuổi: Năm 32 tuổi khá điều tốt, những tháng cuối năm có thành công to, nên giao dịch, giao thương sẽ có nhiều lợi. Năm 33 tuổi, có thể làm ăn cũng được khá tiến triển. Nhưng nên tránh vào những tháng 6 và 7, nên cẩn thận trong việc giao du nghề nghiệp. Năm 34 và 35, được toàn vẹn, sự làm ăn chỉ vào mức độ trung bình mà thôi, hai năm này bạn có thể tăng thêm sự phát triển nghề nghiệp thì tốt. Năm 35 tuổi có kỵ vào tháng 9, không nên xuất hành đi xa hay có đau bệnh bất ngờ. Năm 36 và 37 tuổi, hai năm này có suy sụp đôi chút về vấn đề tài lộc hay tình cảm có thể phát triển khả năng nghề nghiệp. Nhưng nên đề phòng việc tiền bạc, coi chừng hao tài tốn của. Năm 38 và 39, tinh thần bị dao động mạnh, gia đạo không có được yên ổn như mọi năm, nên cẩn thận vào năm 38 tuổi, trong gia đạo có người bị đại nạn. 39 tuổi yên ổn hoàn toàn. Năm 40 tuổi, khá yên tĩnh về tâm trí cũng như về tài lộc lẫn tình cảm gia đình.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Tuổi 41 thường hay đau bệnh có xung khắc và đại hạn vào tháng 10, đề phòng tháng này có đại tang. Năm 42 và 43 không xảy ra việc gì quan trọng, trừ việc gia đình. Năm 42 tuổi có hao tài đôi chút. Năm 44 và 45, khó khăn về tiền bạc, không nên đi xa hay phát triển làm ăn vào hai năm này, sẽ bị thất bại mà không thu lượm được nhiều kết quả mình mong muốn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này không có nhiều may mắn về nghề nghiệp, công danh, có thể làm ăn vào mức bình thường, không nên đi xa hay giao dịch tiền bạc sẽ bị mất trong những năm này, gia đạo bất an.