TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ HỢI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG TUỔI QUÝ HỢI - NAM MỆNH:

Tử vi tuổi Quý Hợi cuộc đời nhiều đau thương về tuổi nhỏ, cuộc sống bắt đầu bớt lo lắng và buồn khổ từ lúc tuổi 30 trở lên. Tuy nhiên sự thương đau và đau buồn đó là thường làm cho cuộc sống có nhiều thay đổi.
 
Bắt đầu từ 40 trở đi thì cuộc sống được vững bền, và có sung sướng, nhưng tâm trí cũng thường lo nghĩ, không bao giờ được yên, có thể vào 44 tuổi trở đi cuộc sống mới có kết quả bảo đảm cho đời sống.
 
Tuổi Quý Hợi hưởng thọ trung bình từ 58 đến 78 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu có phước đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:
 
Về vấn đề tình duyên buổi ban đầu cũng có nhiều trở ngại, nhưng sau được thành công. Theo khoa chiêm tinh và tướng số, nhận xét tuổi bạn về vấn đề tình duyên và hạnh phúc như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời của bạn sẽ phải thay đổi hai lần về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ hưởng được hạnh phúc hoàn toàn, đó là bạn sinh vào những tháng: 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Theo Tử vi trọn đời, phần gia đạo của tuổi Quý Hợi nam mạng luôn luôn có nhiều biến động và khó khăn, tuy vậy nhờ ở lòng yêu mến gia đình bạn sẽ làm cho gai đình được yên vui. Phần công danh không lên cao mà chỉ ở vào mức trung bình mà thôi.
 
Tiền bạc dễ chịu từ năm ở vào tuổi 36 trở đi. Sự nghiệp tuy chưa có lúc được hoàn toàn theo ý muốn của bạn, nhưng tạm có thể là vừa phải và làm cho cuộc sống của bạn được vui vẻ hơn.

* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong việc làm ăn hay hợp tác làm ăn, bạn cần phải lựa chọn cho kỳ được những tuổi sau đây để hợp tác, công tác hay bất kỳ công việc nào khác có liên quan đến sự nghiệp và cuộc đời bạn, bạn xần lựa những tuổi này, bạn sẽ thu đoạt được nhiều kết quả về tài lộc và không bao giờ bị thất bại, đó là các tuổi: Quý Hợi, Ất Sửu, và Đinh Mão. Những tuổi này là những tuổi có thể làm cho bạn được thu đoạt được nhiều kết quả hoàn toàn về tài lộc cũng như về vấn đề tình cảm và mọi khía cạnh cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lựa chọn tình duyên để xây dưng hạnh phúc, bạn cần lựa những tuổi này, bạn được sống trên hoa gấm của cuộc đời và ít khi thất bại trong trường đời, đó là các tuổi hợp với bạn chẳng những về vấn đề tình duyên mà còn hợp về đường tài lộc nữa. Đó là các tuổi: Quý Hợi, Ất Sửu, Đinh Mão, Kỷ Tỵ, Tân Dậu.
 
Bạn kết duyên với những tuổi Quý Hợi và Ất Sửu: Cuộc sống bạn được đẩy mạnh lên cuộc sống cao sang quyền quý và cuộc đời có thể đi trên hoa gấm của trường đời. Với tuổi Đinh Mão và Kỷ Tỵ: Bạn tạo được một cuộc sống hoàn toàn êm đẹp và có thể làm ra tiền bạc rất mau lẹ làm cho cuộc sống có phần sung túc hơn. Với tuổi Tân Dậu: Bạn có thể đẩy mạnh cuộc sống lên cao tạo cho cuộc đời đầy triển vọng và sung sướng. Những tuổi trên đây về hào con đều đầy đủ.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này bạn chỉ có thể tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Giáp Tý, Mậu Thìn, Canh Ngọ và Nhâm Tuất. Những tuổi trên đây chỉ hợp với tuổi bạn về mắt tình cảm mà lại rất kỵ về mặt tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì cuộc sống bạn trở nên nghèo khổ, vì cuộc sống luôn luôn gặp nhiều trở ngại trong sự làm ăn, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Bính Dần, Mậu Dần. Hai tuổi này rất khắc kỵ với tuổi bạn và chỉ đem lại cho đời bạn cảnh nghèo khổ mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ vì kỵ tuổi, việc hôn nhân sẽ không thành hay thành thì gặp cảnh xa vắng luôn luôn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 28, 31, 36 và 40 tuổi.
 
Bạn sinh vào những tháng này sẽ có số đào hoa hay có nhiều thê thiếp trong cuộc đời, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 7, 9 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu bạn làm ăn hay kết duyên với những tuổi này bạn sẽ có thể gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng, làm cho cuộc sống có nhiều đau thương, trắc trở, đó là các tuổi: Nhâm Thân và Canh Thân. Hai tuổi này đại kỵ trong suốt cuộc đời của bạn, không nên kết duyên hoặc làm ăn với những tuổi này.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Bạn có những năm làm ăn khó khăn, hay gặp những trở ngại trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 36 và 42 tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Tuổi 20, vừa bước vào đời đã gặp may mắn về vấn đề tình duyên. Tuy nhiên đó chỉ là một mối tình thoáng qua rồi sẽ không đi đến đâu. 21 tuổi, vượng phát về tài lộc. 22 tuổi, kỵ mùa hạ, kỵ lửa. 23 tuổi, kỵ đi xa, nhất là kỵ hùn hợp làm ăn, 24 tuổi, coi chừng tai nạn về nghề nghiệp trong khoảng thời gian từ tháng 4 đến cuối tháng 9 Âm lịch. Năm 25 tuổi, sẽ có nhiều hoạnh tài bất ngờ.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Suốt ba năm liền 26, 27 và 28 tuổi, bạn gặp được rất nhiều dịp may mắn, làm ăn phát đạt, tình cảm dồi dào, muốn gì được nấy, Tuy nhiên, bạn hãy coi chừng trong thời gian này có một người đàn bà tìm cách hại bạn hoặc quyến rũ bạn vào con đường bất chính. Hai năm 29 và 30 tuổi, ở trạng thái bình thường, coi chừng cuối năm 30 tuổi, có thể bị đau bệnh bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Trong khoảng thời gian này năm năm này, thế nào bạn cũng sẽ phải đau một trận ốm nặng, thập tử nhất sinh, đây là những năm xấu nhất về sức khỏe của bạn, tuy nhiên về tài lộc vẫn không đến nỗi sút kém cho lắm.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Sau một thời gian ở trong trạng thái không được tốt mấy, tiếp theo đây là những năm hên nhất trong đời bạn, bạn nên lợi dụng khoảng thời gian này để xây dựng sự nghiệp của đời mình, vì trong những năm này bạn làm gì cũng đều thành công hết.
 
- Từ 41 đến 43 tuổi: Mấy năm này bạn sống trong sự an nhàn, giàu có, hưởng thụ, đây là những năm sung sướng nhất trong đời bạn, không phải lo nghĩ hoặc buồn rầu chuyện gì hết.
 
- Từ 44 đến 50 tuổi: Năm 44 tuổi khá tốt, làm ăn được phát đạt, toan tính việc gì cũng có thể làm được cả và thu hoạch nhiều tài lộc đáng kể. Năm 45 tuổi, hơi kỵ vào những tháng 3 và 5, ngoài ra những tháng khác làm ăn được tốt. 46 tuổi, khá tốt đẹp vào những tháng 8 và 12, nên cẩn thận vào tháng 9. 47 và 48, hai năm không có gì xảy ra quan trọng, cuộc sống và công việc làm ăn chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi. Năm 49 và 50, hai năm được tốt. Năm 49 kỵ tháng 4. Năm 50 tuổi, kỵ tháng 7 ngoài những tháng khác trung bình.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, tuổi Quý Hợi được tốt, chỉ trừ cẩn thận về bản thân, ngoài ra không có việc gì quan trọng trong cuộc đời, con cái có cơ hội phát triển công danh.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này bạn không được tốt lắm về đường tài lộc, tình cảm chỉ có thể có sự êm ấm trên gia đình, sự nghiệp mà thôi. Số tuổi này có thể có nhiều hy vọng, về con cái làm nên nhiều hơn cả sự nghiệp của mình.