TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ HỢI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI QUÝ HỢI:

Theo Tử vi trọn đời, cuộc đời tuổi nhỏ của người tuổi Quý Hợi nữ mạng nhiều buồn rầu và lo lắng vào trung vận cũng có lắm lo buồn và nghĩ ngợi, cuộc sống luôn luôn bị dồn ép vào hoàn cảnh khó khăn, hậu vận mới được nhiều tốt đẹp và có tài lộc đáng kể.
 
Tuổi Quý Hợi số hưởng thọ trung bình vào khoảng tử 67 đến 75 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu có ăn ở hiền lành phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Quý Hợi có ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh này thì cuộc đời bạn sẽ hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ hoàn toàn được hưởng hạnh phúc, chỉ một vợ một chồng mà thôi, đó là những tháng: 1, 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Theo tử vi, phần gia đạo tiền vận và trung vận có nhiều bê bối, hậu vận mới được an nhàn, sung sướng và hạnh phúc. Phần công danh chỉ ở trong mức độ trung bình mà thôi.
 
Sự nghiệp được vững vàng và chắc chắn. Tiền bạc vào trung vận thì có nhiều tốt đẹp, có thể gặp nhiều may mắn trong cuộc đời.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn. Nếu làm ăn hay giao dịch về tiền bạc, bạn cần nên hợp tác hay giao dịch hay làm ăn với những tuổi này thì có phần tốt đẹp, đó là các tuổi: Quý Hợi, Ất Sửu và Đinh Mão.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc đời của bạn có thể sẽ được sống cao sang và giàu có, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Quý Hợi, Ất Sửu, Đinh Mão, Kỷ Tỵ, Tân Dậu.
 
Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về việc tình duyên và về cả phần tài lộc, nên dễ tạo được một cuộc sống sang giàu.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây có thể đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Giáp Tý, Mậu Thìn, Canh Ngọ, Nhâm Tuất.
 
Những tuổi trên đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên. Mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này cuộc đời bạn có thể sẽ gặp cảnh nghèo khổ, làm ăn khó khăn, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Bính Dần, Mậu Dần.
 
Hai tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên cũng như về đường tài lộc, nên chỉ tạo lấy cảnh nghèo khổ mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn bạn phải gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 26, 28, 32, 38 và 40 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có số nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5 và 7 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Sau đây là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời bạn không nên kết hôn hay hợp tác làm ăn có thể sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Thân và Canh Thân.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề hạnh phúc hôn nhân thì nên âm thầm không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc. Trong việc làm ăn nên tránh việc giao dịch nhiều về tiền bạc. Trong gia đình nên cúng sao, giải hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tử vị trọn đời cho biết, tuổi Quý Hợi có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi: 23, 27, 30 và 35 tuổi. Những năm này thế nào cũng sẽ có hao tài hay đau bệnh bất ngờ.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, sẽ có một tin vui về vấn đề công danh như thi đậu hoặc xin được chỗ làm tốt. 19 tuổi, đề phòng những sự lợi dụng về vấn đề tình cảm của những người khác phái ở thân cận bạn. Năm này tài lộc rất vượng nhưng tình cảm lại có nhiều chuyện lộn xộn bực mình. Năm 20 tuổi, bạn sẽ gặp một chuyện thương đau về vấn đề tình ái nhưng đó là số phận bắt buộc tuổi bạn phải chịu. Qua năm 21 tuổi, bạn sẽ vẫn còn gặp nhiều chuyện buồn phiền chán nản về vấn đề tình cảm khiến cho đôi khi bạn không còn thiết sống nữa. Nhưng bạn không nên quá chán đời, hãy cố gắng phấn đấu vì trong năm 22 tuổi, tình yêu đẹp như một bài thơ sẽ bất ngờ đến với bạn, và bạn sẽ vui cảm thấy yêu đời trở lại vô cùng.
 
- Từ 23 đến 28 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất của đời bạn về mọi mặt, bao thương đau, giông tố đã trôi qua, giờ đây bạn có thể nhìn đời với một màu hồng đầy tươi đẹp về mọi mặt. Suốt trong khoảng thời gian này bạn sẽ gặp được toàn những chuyện may mắn về mọi phương diện. Những năm nên nhất của đời bạn.
 
- Từ 29 đến 34 tuổi: Năm 29 tuổi kỵ đi xa. Năm 30 tuổi kỵ mùa Đông, tháng 9 và tháng 11 Âm lịch. Năm 30 tuổi, coi chừng bị hao tài, hoặc bị lừa gạt. 31 và 33 tuổi, trong hai năm này bạn sẽ bị đau bệnh bất ngờ và rất nặng. Có hao tài tốn của trong hai năm này. Năm 32 tuổi, có hoạnh tài vào mùa hè, kỵ chỗ đông người. Chỉ có năm 34 tuổi là tốt, năm này bạn sẽ có một tin vui bất ngờ và gặp được nhiều may mắn về vấn đề tài lộc.
 
- Từ 35 đến 40 tuổi: Thời gian này tài lộc chỉ ở mức trung bình, sức khoẻ dồi dào, nhưng gia đạo sẽ gặp nhiều chuyện lộn xộn. Bạn sẽ gặp một chuyện nan giải về vấn đề tình cảm khiến cho bạn lâm vào hoàn cảnh khó xử. Bạn nên hết sức cẩn thận, coi chừng bị đổ vỡ hạnh phúc vì những quyết định nông nổi của bạn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này có kết quả về đường tài lộc, hùn hợp, giao dịch hay phát triển về tiền bạc có cơ hội tốt sẽ gặp nhiều may mắn trong cuộc đời, thời gian tài lộc lên đến tột độ, tình cảm phát đạt mạnh mẽ.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, năm này việc làm ăn trung bình. Năm 47 và 48 tuổi, hai năm này có kết quả về tài chính, phần tài lộc có nhiều tốt đẹp đáng kể. Năm 49 và 50 tuổi, hai năm này được khá tốt về tình cảm cũng như về cuộc sống.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, năm này có đại hạn, nên cẩn thận việc tiền bạc, cuộc sống có phần yếu kém về tiền bạc. Năm 52 và 53 tuổi, hai năm này tốt đẹp, việc làm ăn phát đạt. Năm 54 và 55 tuổi, hai năm này được nhiều kết quả tốt về phần tài chính, gia đình êm ấm.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này, phần gia đình và sự nghiệp có nhiều tốt đẹp, nhưng phần sức khỏe thì suy yếu và không được sáng tỏ cho lắm. Cẩn thận việc giao dịch tiền bạc cũng như về sự làm ăn.