TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN TỴ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI TÂN TỴ:

Tử vi trọn đời tuổi Tân Tỵ, nữ giới có cuộc đời nhiều cay đắng, lo âu, không bao giờ được sống một cuộc sống sung túc vào trung vận, nhưng tiền vận thì có cơ hội phát triển về công danh, phần công danh có phần sáng tỏ đôi chút; cho nên trong cuộc sống về trung vận có lao đao, không bao giờ được một cuộc sống hoàn toàn đầy đủ, vào hậu vận mới sống an nhàn, mới tạo được một sự nghiệp vững chắc cho cuộc đời. 
 
Tuổi Tân Tỵ hưởng thọ trung bình từ khoảng 68 đến 73 tuổi là mức tối đa, có thể thành công lớn về vấn đề tiền bạc và cuộc đời vào lúc hậu vận.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên thì lắm chuyện buồn, tuổi trẻ bị lợi dụng tình cảm. Sự đổ vỡ của tình yêu buổi đầu là do ở bạn không ngay thẳng và quá nông nổi nên phải chịu nhiều đau xót cho cuộc đời.
 
Nhưng tuổi Tân Tỵ về vấn đề tình duyên cũng chia thành ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng, 1 và 6 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 9, 10 và 11 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì đối với vấn đề tình duyên bạn được sống hạnh phúc hoàn toàn và không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 4, 7, 8 và 12 Âm lịch theo Lịch âm dương. 
 
Trên đây là những vấn đề diễn tiến về tình duyên và hạnh phúc của bạn, qua nhận xét theo khoa tướng số và huyền bí học. Nếu bạn có một trong những trường hợp trên, bạn nên an phận và cho đó là định luật của cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh sáng tỏ và gặp nhiều may mắn vào tuổi nhỏ. Trung vận cũng có thể phát triển được về công danh. Gia đạo không được êm ấm lắm vào trung vận, cho đến hậu vận mới được an vui và hưởng được hạnh phúc.
 
Về phần sự nghiệp thì có nhiều kết quả và có thể hoàn thành được sự nghiệp của mình vào khoảng tuổi 44 trở lên. Tiền bạc vào trung vận rất khó khăn, hậu vận mới được đầy đủ và dễ dàng.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn, nếu không lựa chọn tuổi hợp, để giao dịch, giao thương, hợp tác hay cộng tác thì gặp phải nhiều thất bại, nhưng nếu bạn biết tuổi hợp với mình mà làm ăn, hợp tác hay cộng tác thì sẽ gặp nhiều may mắn, để tạo được một cuộc sống đầy đủ và sung túc. Bạn nên lựa chọn người có tuổi hợp với bạn là: Tân Tỵ đồng tuổi, Nhâm Ngọ, Ất Dậu. Ba tuổi này rất hợp với tuổi Tân Tỵ bất cứ việc gì trong sự làm ăn, bạn nên cộng tác, hợp tác hay giao dịch tiền bạc thì hưởng được nhiều điều tốt về tiền bạc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn cũng cần lựa chọn người hợp với tuổi mình, mới có thể đẩy mạnh cuộc sống lên đến mức độ cao của con đường hạnh phúc. Nếu bạn kết hôn được với các tuổi sau đây, thì cuộc đời bạn hoàn toàn tốt đẹp, cuộc sống của bạn mới đó là bạn kết duyên với các tuổi: Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Ất Dậu, Đinh Hợi, Mậu Tý, Kỷ Mão.
 
Nếu bạn kết hôn với tuổi Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, cuộc đời có cơ hội tạo được nhiều may mắn về tiền bạc và sống được một cuộc sống sung túc hoàn toàn. Với tuổi Ất Dậu, Đinh Hợi, hai tuổi này hợp cho sự giàu sang, phú quý. Với tuổi Mậu Tý, Kỷ Mão, hai tuổi này hợp cả đường tình duyên mà cả về đường tài lộc, có thể tạo được một cuộc sống vui tươi và êm ấm cho gia đình, hạnh phúc. Những tuổi trên hào con đông đủ.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, cuộc đời của bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Giáp Thân, Bính Thân. Hai tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.

Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, bạn có thể không tạo được một cuộc sống hoàn toàn đầy đủ mà trái lại suốt đời có khi phải gặp những sự nghèo khổ triền miên, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Bính Tuất, Canh Thìn, Giáp Tuất, Nhâm Thìn.
 
Những tuổi trên chẳng những không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp cả về đường tài lộc, nên có thể phải sống nghèo nàn trong suốt cuộc đời.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì năm khắc tuổi. Nếu kết hôn thì gặp cảnh xa vắng triền miên trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 23, 29, 35, 41 và 47.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này có số đa phu hay có thể có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Trong đời bạn dù kết hôn hay làm ăn đều phải thận trọng. Những tuổi dưới đây rất xung khắc, nếu kết duyên hay làm ăn bạn sẽ bị tuyệt mạng hay chịu cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là những tuổi xung kỵ và khắc tuổi với Tân Tỵ như các tuổi: Quý Mùi, Kỷ Sửu, Canh Dần, Ất Mùi, Mậu Dần và Đinh Sửu. Bạn nên tránh xa những tuổi này thì tốt hơn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 
 
Tuổi Tân Tỵ có những năm khó khăn nhất, làm ăn không được phát đạt, gặp nhiều rủi ro và không tạo được tiền bạc, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 34 và 40 tuổi. Những năm này nên đề phòng hao tài hay bệnh tật.
 
*NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 16 đến 20 tuổi: 16 tuổi, năm này gặp nhiều việc tốt, có thể thành công về đường tài lộc, cuộc sống có phần phát đạt và nhiều may mắn, trong vấn đề tình cảm có sự biến động và gặp nhiều việc bất ngờ, còn trong cuộc sống, năm này gặp dịp tốt vào những tháng: 4 và 6 Âm lịch. 17 tuổi tốt về vấn đề tình cảm, năm này có đại kỵ vào tháng 3. Tháng 6 đại lợi, làm ăn giao dịch tiền bạc tốt. Năm 18 tuổi, năm này có phần suy yếu về tài lộc vào mùa xuân, những tháng khác trung bình. Năm 19 tuổi, được nhiều việc tốt, làm ăn, đi xa, mua bán, giao dịch về tiền bạc sẽ có nhiều kết quả khả quan. 20 tuổi, tròn vẹn và có nhiều điều tốt trong cuộc sống trọn năm.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: 21 tuổi, tuổi này có thể thành công về cuộc đời và sự nghiệp, vào những tháng 7 và 8 có tài lộc. 22 tuổi, năm này quá xấu, không nên đi xa vào những tháng 3 và 4. Tháng 5 và 6 có đại lợi và có nhiều phương tiện thành tựu về dự tính. 23 tuổi, trong năm này đề phòng tai vạ, cuộc đời bạn không được may mắn lắm trong năm này. 24 tuổi, sẽ có nhiều dịp may đưa đến trong cuộc đời bạn. Năm 25 tuổi, năm này bạn cẩn thận vào tháng 6 và 8, ngoài ra những tháng khác trung bình.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, năm này chỉ có tài lộc nhỏ, những tháng 6, 8 làm ăn được, xuất hành đi xa hay giao thương buôn bán thì có lợi. 27 tuổi, năm 27 tuổi có đau bệnh hay có thể lâm vào tình trạng thiếu kém. 28 tuổi, có sự phát đạt rõ rệt. 29 tuổi, năm này bạn có thể thành công trên cuộc sống về tình cảm cũng như về tiền bạc. Năm 30 tuổi, bạn nên cẩn thận, sẽ có hao tài tốn của vào năm này.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31, năm này không được tốt lắm về đường tài lộc, nhưng đi xa thì có lợi to. Năm 32 tuổi, tràn đầy hy vọng, sẽ có những thắng lợi lớn trên cuộc đời. 33 tuổi, thanh bình, toàn năm chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi. Năm 34 tuổi, năm này bạn nên cẩn thận làm ăn, cần có nhiều nghĩ suy trước, bạn nên đề phòng có hao tài tốn của. Năm 35 tuổi, năm này cũng nên cẩn thận tiền bạc, nếu không sẽ hao tài tốn của.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, năm này kỵ đi xa vào tháng 4 và 6, tháng 7 và 8 có tài lộc và có thể thành công về làm ăn và giao dịch. 37 tuổi, năm này đầy triển vọng tốt đẹp trong việc làm ăn, gia đình êm ấm. 38 tuổi, có bệnh hoạn hay hao tài nhỏ, không có gì quan trọng xảy ra cho cuộc sống. 39 tuổi, được tốt, có thể phát triển về việc làm ăn và buôn bán. Năm 40 tuổi, khá tốt sẽ có những sự vui mừng sắp đến.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Tuổi 41, tuổi này khá tốt, có thể thành tựu về vấn đề tình cảm, việc giao dịch bạn bè có cơ hội tốt tạo thành những sự may mắn về công danh sự nghiệp. 42 tuổi, đầy đủ, năm này không xảy ra việc gì quan trọng cho cuộc sống. 43 tuổi, năm này có thể có kết quả tốt về vấn đề tiền bạc. 44 tuổi, năm này khá tốt, sẽ có nhiều kết quả về nghề nghiệp. 45 tuổi, tuổi này có nhiều kết quả tốt về tài lộc lẫn tình cảm.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, sức khỏe yếu kém, nên cẩn thận về bệnh tật. 47 tuổi, năm này có thiếu kém về tiền bạc, không nên lo nghĩ nhiều, nên an phận. 48 tuổi, năm này làm tròn bổn phận là tốt không nên giao thương và giao dịch về tiền bạc. 49 tuổi, năm này có nhiều triển vọng tốt đẹp về nghề nghiệp, cũng như về cuộc sống, có thành công đôi chút về tài lộc. 50 tuổi, năm này sức có yếu kém, nên cẩn thận về việc giao dịch vấn đề tiền bạc và cuộc sống.