TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN DẬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG TUỔI TÂN DẬU NAM MỆNH: 
 
Theo khoa luận đoán tử vi trọn đời cho biết, nam mạng tuổi Tân Dậu có cuộc đời sung sướng từ thuở nhỏ, lớn lên muốn một mình tự lập, hay hoang phí và có tính tiến thủ. Tuổi Tân Dậu làm ra được nhiều tiền bạc nhưng hoang phí phải chịu cảnh túng quẫn, tiền bạc vô bất ngờ, nhưng ra chẳng bao lâu. Cuộc sống không được tốt đẹp cho lắm. Nên cần mẫn thì là một việc tốt, không nên quá tự cao mà phải mang cảnh nghèo mãi, số hậu vận mới được sung sướng an nhàn.
 
Tuổi Tân Dậu hưởng thọ trung bình từ 56 đến 65 tuổi là mức độ tối đa, nhưng nếu ăn ở hiền lành thì sẽ gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Tân Dậu có số thay đổi nhiều về vấn đề tình duyên, cho đến tuổi 40 trở đi thì có thể sống được hạnh phúc. Theo khoa chiêm tinh và toán số, tuổi Tân Dậu về vấn đề tình duyên phải có sự thay đổi và diễn tiến như dưới đây:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 7 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn hoàn toàn được hưởng lấy hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 9 và 10 Âm lịch. Trên đây là bản nhận xét theo khoa lý số về tuổi Tân Dậu diễn tiến về tình duyên suốt cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh có khi lên cao, có khi cũng xuống thấp. Về gia đạo không được ôn hòa, tình ruột thịt không mấy mặn mà và thắm thiết. Về đường công danh chỉ vào ở mức độ bình thường không được dư dả và điều tốt trong cuộc sống.
 
Về sự nghiệp có nhiều điều tốt, nếu biết tạo lấy điều kiện cho cuộc sống thì hoàn toàn được nhiều may mắn trong cuộc sống. Tiền tài không được đầy đủ và dồi dào. nếu đừng quá phung phí thì có thể hưởng được đầy đủ về vấn đề này.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Trong sự nghiệp làm ăn hùn hợp hay phát triển về nghề nghiệp, nên chọn những tuổi này mà làm ăn thì có nhiều triển vọng tốt đẹp về tiền bạc cũng như về tất cả mọi việc trong cuộc đời, đó là những tuổi Tân Dậu đồng tuổi, Quý Hợi, Giáp Tý, Đinh Mão, những tuổi này là những tuổi rất hợp với tuổi Tân Dậu.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Sau đây là những tuổi mà bạn có thể kết duyên vì hợp về tuổi tác, làm ăn được nhiều phát đạt và có triển vọng tốt đẹp về tương lai, đó là những tuổi: Tân Dậu đồng tuổi, Quý Hợi, Giáp Tý, Đinh Mão, Kỷ Tỵ. Bạn kết hôn với tuổi Tân Dậu và Quý Hợi, cuộc sống bạn được lên cao về đường tài lộc, làm ăn mau phát đạt và đầy đủ hạnh phúc. Với tuổi Giáp Tý và Đinh Mão đẩy mạnh cuộc sống lên cao độ của con đường làm ăn, tiền bạc cũng như về công danh, có thể hưởng được giàu sang phú quý.Với tuổi Kỷ Tỵ bạn có thể nhờ vào ở tuổi hợp mà tạo được nhiều cơ hội thuận tiện về việc làm ăn cũng như mau phát triển về nghề nghiệp. Những tuổi trên hào con đông đủ, chỉ trừ tuổi Giáp Tý hào con thiểu số hay trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi. Vì những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên chỉ có thể tạo được cho đời bạn một cuộc sống trung bình, đó là bạn kết hôn với những tuổi: Bính Dần, Nhâm Thân, Canh Thân, Mậu Dần.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này bạn sẽ khó khăn trong việc làm ăn, khó tạo được cho mình một cuộc sống êm đẹp và có thể phải sống với một cuộc sống nghèo túng trong suốt cuộc đời, đó là bạn kết duyên với những tuổi này, Nhâm Tuất, Mậu Thìn, Giáp Tuất. Ba tuổi này rất khắc kỵ với bạn, nếu bạn gặp có thể đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Có những năm rất xung khắc về tuổi tác, cũng như về đường công danh, những năm này bạn nên cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng hay ít ra cũng có nhiều khó khăn trong cuộc sống của bạn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 22, 28, 32, 34 và 40 tuổi. Những năm này bạn cưới vợ sẽ gặp nhiều trường hợp khó khăn về cảnh vợ con.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, số bạn có số đào hoa hay có nhiều thê thiếp, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 5 và 12 Âm lịch, chắc chắn bạn sẽ có nhiều thê thiếp trong cuộc đời.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Theo tử vi, trong công việc làm ăn hay kết duyên, bạn nên từ bỏ những tuổi này, vì những tuổi này là những tuổi đại xung khắc, làm ăn hay kết duyên, bạn sẽ bị tuyệt mạng hay bị biệt ly giữa cuộc đời. Nên tránh thì tốt hơn, đó là những tuổi. Ất Sửu, Canh Ngọ, Tân Mùi, Đinh Sửu, Kỷ Mùi và Mậu Ngọ. Những tuổi này nếu bạn kết duyên hay hợp tác làm ăn thì gặp nhiều việc không mấy may mắn.
 
Trong việc làm ăn, sự giao thiệp ở đời cũng như trong lãnh vực tình duyên, nếu lỡ rủi thương nhau hay lỡ hùn hợp làm ăn với nhau mà lỡ gặp tuổi đại khắc kỵ thì lập tức phải cúng sao giải hạn, tùy theo sao hạn của mỗi người từng năm mà cúng. Nếu trong việc hôn nhân thì tránh không nên làm lễ hiệp hôn linh đình như vậy thì vợ chồng mới có thể ăn ở với nhau trọn đời nên khỏi sợ bị chia ly nửa chừng và cũng phải nhớ nên cúng sao giải hạn thường từng năm thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT CỦA NGƯỜI TUỔI DẬU: 

Bạn có những năm khó khăn nhất trong cuộc đời bạn, làm ăn sẽ gặp nhiều thất bại, không thành công trên đường sự nghiệp công danh, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 23, 27 và 33 tuổi. Những năm này nên đề phòng thất bại về tiền bạc.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, năm này nếu có thi cử nhất định sẽ đậu cao, 21 tuổi, sẽ có một vết thương lòng, tuy nhiên đừng chán nản, gương vỡ rồi sẽ lại lành. 24 tuổi, năm này nhiều may mắn về mọi mặt. 25 tuổi, kỵ tháng 8 và tháng 10, kỵ đi xa.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, kỵ hùn hợp coi chừng bị lừa gạt hoặc đau bệnh, năm 27 tuổi sẽ có một tin buồn như xa các người thân hoặc tang chế. Năm 28 tuổi sẽ có người giúp vốn cho làm ăn. Năm 29 tuổi có cơ hội thi thố tài năng và phát triển nghề nghiệp. 30 tuổi, một năm khá tốt đẹp nhưng hãy đề phòng những tháng cuối năm có thể bị đau bệnh bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Hai năm 31 và 33 tuổi là hai năm xấu nhất trong khoảng thời gian tuổi, cố gắng chịu đựng cho qua khỏi năm 33 tuổi. Từ 34 tuổi trở đi, nhiều dịp may bất ngờ sẽ liên tiếp đến với bạn. Năm 35 tuổi sẽ gặp được một chuyện vui về vấn đề tình cảm.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất trong cuộc đời, làm gì cũng thành công, hãy hết sức cố gắng để xây dựng sự nghiệp trong những năm này vì sự nghiệp đời bạn thành hay bại đều do những năm này quyết định.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 có đau bệnh chút ít. Năm 42 tuổi coi chừng bị lừa gạt. Năm 43 tuổi kỵ tháng 6, kỵ lửa. Hai năm 44 và 45 tuổi bình thường, con cái có đứa nổi danh hay có tiếng tăm rất sớm trong thời gian này.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi thành công về tiền bạc, làm ăn được nhiều may mắn. Năm 47 tuổi có thể được nhiều điều tốt trong cuộc sống nhưng kỵ vào tháng 4 có hao tài. Năm 48 và 49 hai năm trung bình không có vấn đề quan trọng xảy ra. Năm 50 tuổi, có hao tài vào những tháng 6 và 7, kỵ tháng 5 tháng này có hao tài hoặc đau bệnh cá nhân trong gia đạo.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Vào tuổi 51 sẽ được thành công về sự nghiệp và cuộc đời, tiền bạc dễ chịu, vào tháng 10 và 12 tránh đi xa hay làm những việc thương mại. Năm 52 và 53, hai năm không có gì quan trọng xảy ra, cuộc sống bình thường. Năm 54 và 55, hai năm tài lộc khá giả đều đặn, có thể làm ăn, phát triển nghề nghiệp được mau chóng.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này được yên hòa trong gia đạo, tài lộc bình thường, những năm này công việc chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi.