HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN KHI ĐI THĂM MỘ

Hàng năm, có rất nhiều dịp lễ để con cháu trong nhà ra thăm mộ người thân như Tết Thanh Minh, cuối năm… Nhiều khi, cũng không cần phải là dịp lễ tết nào cả, con cháu muốn đi thăm mộ ông bà, cha mẹ, đây thực sự là hành động thể hiện tấm lòng hiếu nghĩa, rất được ngợi khen.

* Văn khấn khi đi thăm mộ:

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

Ngài Kim niên Đương cai Thái tuế Chí đức Tôn thần, Kim niên hành binh, Công tào phán quan.

Ngài bản cảnh Thành hoàng Chư vị Đại vương.

Ngài bản xứ thần linh Thổ địa tôn thần.

Các ngài Ngũ phương, Ngũ thổ long mạch Tôn thần, Tiền Chu tước, Hậu Huyền vũ, Tả Thanh long, Hữu Bạch hổ cùng liệt vị Tôn Thần cai quản ở trong xứ này.

Con là: …..

Địa chỉ: …..

Sắm sanh phẩm vật, hương hoa phù tửu lễ nghi, trình cáo Tôn thần,

Kính viếng vong linh là:(Tên của Ông, bà, cha mẹ v.v…):…..

Tạ thế ngày ….. tháng ….. năm …..

Phần mộ ký táng tại …..

Nay nhân ngày….. (Ví dụ: Cuối năm, hoặc Thanh minh, hoặc thăm mộ) con xin cúi lạy Thần linh đất này, Thành hoàng bản thổ nơi đây, đất lành chim đậu, đức dày thanh cao, giữ lành công lao, có kết có phát nhờ vào thần quan, tôn thần long mạch cao sang, nhị thập tứ hướng nhị thập tứ sơn quanh vùng.

Chọn đây an táng mộ phần, thỏa yên muôn thủa, hồng ân đời đời, gia ân mãi mãi không thôi, chúng con xin có vài lời cầu xin: Bái tạ thủ mộ thần quan, cho chân linh dưỡng cho hài cốt nguyên vẹn toàn, phù hộ con cháu trần gian, an khang mạnh khỏe ăn làm gặp may. Âm dương cách trở, bát nước nén hương, biểu tấm lòng thành, cúi xin chứng giám.

Phục duy cẩn cáo!

#Nguồn: DaquyVietnam.