HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ CHUNG THẤT 49 NGÀY VÀ TỐT KHỐC 100 NGÀY

Trong tang lễ có lễ Chung Thất là lễ 49 ngày và lễ Tốt Khốc là lễ 100 ngày.

* Lễ Chung Thất: theo quan niệm nhà Phật, người chết đi vong hồn phải trải qua 7 lần phán xét, lỗi lần kéo dài 7 ngày, tổng cộng là 49 ngày thì vong hồn mới siêu thoát và nương tựa nhà Phật. Con cháu ở trên dương gian sau 49 ngày làm lễ cúng bái để tưởng nhớ và thể hiện lòng thành với người đã khuất.

* Lễ Tốt Khốc: Tốt Khốc có nghĩa là “thôi khóc”. Theo quan niệm của người xưa thì trong 100 ngày đầu, vong hồn của người đã khuất vẫn còn lưu luyến, phảng phất trong nhà, vì vậy người trong nhà đến tròn 100 ngày thì làm lễ cúng để tiễn đưa vong hồn về nơi an nghỉ cuối cùng, để linh hồn người đã khuất có thể thoải mái ra đi, không còn vấn vương trần tục.

* Văn khấn lễ Chung Thất 49 ngày và Tốt Khốc 100 ngày:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư phật mười phương.

Hôm nay là ngày …..tháng …..năm …..âm lịch tức ngày …..tháng …..năm dương lịch.

Tại (địa chỉ):…..

Con trai trưởng (hoặc cháu đích tôn) là…..

Vâng theo lệnh của mẫu thân (nếu là mẹ hoặc phụ mẫu nếu là cha), các chú bác, cùng anh rể, chị gái, các em trai gái dâu rể, con cháu nội ngoại kính lạy.

Nay nhân ngày lễ Chung Thất 49 ngày (hoặc lễ Tốt Khốc 100 ngày) theo nghi lễ cổ truyền, có kính cẩn sắm các thứ lễ vật gồm:…..

Kính dâng lễ mọn biểu lộ lòng thành.

Trước linh vị của Hiển: …..chân linh

Xin kính cẩn trình thưa rằng:

Núi Hỗ sao mờ, nhà Thung bóng xế (Nếu là cha) hoặc Núi Dĩ sao mờ, nhà Huyên bóng xế (nếu là mẹ)

Tình nghĩa cha sinh mẹ dưỡng, biết là bao,

Công ơn biển rộng, trời cao khôn xiết kể,

Mấy lâu nay: Thở than trầm mộng mơ màng,

Tưởng nhớ âm dương vắng vẻ,

Sống thời lai lai láng láng, hớn hở chừng nào!

Thác thời kể tháng kể ngày, buồn tênh mọi lẽ!

Ngày qua tháng lại, tính đến nay Chung Thất (hoặc Tốt Khốc) tới tuần;

Lễ bạc tâm thành gọi là có nén nhang kính tế.

Xin mời:

Hiển …..

Hiển …..

Hiển …..

Cùng các bị Tiên linh, Tổ Bá, Tổ Thúc, Tổ Cô và các vong linh phụ thờ theo Tiên Tổ cùng về hâm hưởng.

Kính cáo: Liệt vị Tôn thần: Táo Quân, Thổ Công, Thánh sư, Tiên sư, Ngũ tự Gia thần cùng chứng giám và phù hộ cho toàn gia được mọi sự yên lành tốt đẹp.

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.