HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ MỪNG THỌ ÔNG BÀ, CHA MẸ

Khi cha mẹ già yếu, con cái trong nhà vì nhớ đến công lao của cha mẹ cả đời vất vả nuôi dạy con khôn lớn, cảm tạ thần linh và tổ tiên đã cho cha mẹ được khỏe mạnh, vui hưởng tuổi già cùng cháu con. Vào mỗi dịp sinh nhật của cha mẹ, tùy vào số tuổi mà con cháu cùng nhau tổ chức lễ mừng thọ.

* Văn khấn lễ mừng thọ ông bà, cha mẹ:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương phật, Chư Phật mười phương.

Hôm nay ngày …..tháng …..năm …..

Tại địa chỉ: số nhà/phường/xã/quận/huyện/tỉnh/thành.

Hậu duệ tôn là: ….. quỳ trước linh vị ….. (đọc linh vị của Thủy Tổ, Tiên Tổ được liệt thờ trong nhà thờ họ)

Kín cẩn lạy tâu rằng:

Cúi nghĩ: tuổi tác tự Trời Phật ban cho,

Hình hài nhờ Tổ Tiên mới có,

Nay:

Tín chủ mừng vui làm lễ thọ,

Yết cáo chư vị Thần Linh,

Kính lạy miếu đường Tiên Tổ,

Xin rộng lòng nhân,

Nguyện vun trồng đức độ,

Mong Sao Ngày tháng mãi bền lâu,

Ước gốc cành thê củng cố,

Tưởng niệm công đức ngày xưa,

Gọi chút hương khói lễ nhỏ,

Ngửng trông chứng giám tấc thành,

Cúi xin phù trì bảo hộ,

Mong Tiên linh khơi rộng mạch Trường sinh,

Cho hậu duệ leo lên thềm Thượng thọ,

Trên Thiên tào tăng niên kỷ lâu dài, như rùa hạc vô cương,

Dưới Hải ốc tươi phúc lộc dồi dào, như suối nguồn bất hủ,

Khấn đầu cúi lạy Thần linh, tiên tổ thượng hưởng!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.