HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ TẢO MỘ TIẾT THANH MINH

Tiết Thanh Minh hay còn gọi là Tết Thanh Minh. Chữ “tiết” ở đây là chỉ “thời tiết”, tiết Thanh Minh là một trong 24 tiết khí trong lịch Việt. Trong khoảng thời gian này, người dân thường có lễ tảo mộ và hội đạp thanh nên cũng gọi là ngày Tết Thanh Minh.

* Lễ Tảo Mộ:

Tiết khí Thanh Minh tính theo Dương Lịch bắt đầu khoảng mùng 4 hoặc mùng 5 tháng 4 (tùy năm), vào thời điểm này khu vực miền Bắc mưa phùn đã ngớt, thời tiết thoáng mát, ấm áp, khô ráo.

Vào những ngày đầu của tiết Thanh Minh, người dân ra mộ của người thân làm công tác vệ sinh, nhổ cỏ, vun đắp cho mộ được bằng phẳng, sạch sẽ, gọn gàng… theo tâm linh là để hương hồn người đã khuất có nơi trú ngụ thoáng đãng, sạch sẽ.

Trong ngày này, người nhà cũng làm lễ nhỏ, thắp vài nén hương, đốt vàng mã, đặt thêm bó hoa, chuẩn bị thêm mâm cúng (ở nhà) để tưởng nhớ để người đã khuất. Các ngôi mộ hoang, không người chăm sóc cũng được người ta thắp cho nén hương thêm phần ấm cúng.

* Văn khấn lễ Tảo Mộ tiết Thanh Minh:

Khi đi tảo mộ, người dân trước khi khấn tổ tiên phải khấn thần linh, gọi là khấn lễ Âm phần long mạch, Sơn thần, Thổ thần.

* Văn khấn lễ Âm phần long mạch, Sơn thần, Thổ thần:

Văn khấn lễ âm phần Long Mạch, Sơn thần thổ phủ nơi mộ

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con kính lạy Hoàng thiên Hậu Thổ, chư vị Tôn thần:

Con kính lạy các ngài Thần linh bản xứ cai quản trong khu vực này.

Hôm nay là ngày: …..

Tín chủ (chúng) con là: …..

Nhân tiết Thanh minh (hoặc là nhân tiết thu, tiết đông, hoặc nhân ngày lành tháng tốt.. .) tín chủ con thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương kính dâng trước án, kính mời chư vị Tôn thần lai lâm chiếu giám.

Gia đình chúng con có ngôi mộ của…………………..

Táng tại xứ này, nay muốn sửa sang xây đắp (hoặc tảo mộ, bốc mộ…) vì vậy chúng con xin kính cáo các đấng Thần linh, Thổ công, Thổ phủ Long Mạch, Tiền Chu Tước, Hậu Huyền Vũ, Tả Thanh Long, Hữu Bạch Hổ và Chư vị Tôn thần cai quản trong khu vực này, chúng con kính mời các vị chư Thần về đây chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật, độ cho vong linh được an nhàn yên ổn, siêu thoát. Cúi xin các vị phù hộ độ trì cho tín chủ chúng con toàn gia mạnh khỏe an bình, bốn mùa không tật ách, tám tiết hưởng thái bình.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

* Văn khấn ông bà, tổ tiên:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con Kính lạy Hương linh …..(Hiển khảo, Hiển tỷ hoặc Tổ Khảo …..)

Hôm nay là ngày …..

Nhân tiết …..

Tín chủ (chúng) con …..

Ngụ tại …..

Chúng con và tòan thể gia đình con cháu, nhờ công ơn võng cực, nền đức cao dầy, gây dựng cơ nghiệp của …..chạnh lòng nghĩ đến âm phần ở nơi hoang vắng, tín chủ con thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương kính dâng trước mộ, kính mời chân linh …..lai lâm hiến hưởng. Chúng con xin phép được sửa sang phần mộ, bồi xa, bồi thổ, cho được dầy bền, tu sửa minh đường hậu quỷ cho thêm vững chắc. Nhờ ơn Phật Thánh phù trì, đội đức trời che đất chở, cảm niệm Thần linh phù độ, khiến cho được chữ bình an, âm siêu dương thái. Con cháu chúng con xin vì chân linh…..Phát nguyện tích đức tu nhân, làm duyên, làm phúc cúng dâng Tin Bảo, giúp đỡ cô nhi quả phụ, tế bần cứu nạn, hiếu thuận tông nhân để lấy phúc này hướng về Tiên Tổ.

Cúi xin linh thiêng chứng giám, thụ hưởng lễ vật, phù hộ độ trì con cháu, qua lại soi xét cửa nhà. Che tai cứu nạn, ban tài tiếp lộc, điều lành mang đến, điều dữ xua đi. Độ cho gia đạo hưng long, quế hờ tươi tốt, cháu con vinh hưởng lộc trời, già trẻ nhuần ơn Phật Thánh.

Chúng con lễ bạc tâm thành, cúi xin chứng giám.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Sau khi khấn xong, đợi hết 2/3 tuần hương thì đi lễ tạ các nơi, hóa vàng, xin lộc và mọi người trở về nhà làm lễ gia thần và gia tiên ở nhà.

#Nguồn: DaquyVietnam.