HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ TẠ MỘ, RƯỚC ÔNG BÀ NGÀY 30 TẾT

Lễ tạ mộ hay còn gọi là lễ Chạp, là lễ rước ông bà, tổ tiên về ăn Tết. Lễ thường được làm vào ngày 29 hoặc 30 tháng Chạp.

Theo truyền thống uống nước nhớ nguồn của người Việt Nam, hàng năm vào dịp 29 hoặc 30 Tết là thời điểm các gia đình tất bật trang hoàng nhà cửa, chuẩn bị cùng nhau đón năm mới, con cháu đều không quên việc tỏ lòng thành kính, tưởng nhớ tới tổ tiên, ông bà. Người dân thường ra mộ phần của người đã khuất, mang theo hương hoa, lễ vật, thắp hương thành khẩn mời hương hồn các cụ về ăn tết, chung vui với gia đình.

Đây là tục lệ rất nhân văn, có đạo lý tình người mà hàng nghìn năm qua người dân Việt Nam đã giữ gìn và phát huy.

* Làm lễ:

Đại diện là con cháu trong gia đình cùng nhau ra mộ phần của ông bà, làm vệ sinh, thu dọn rác, cắt cỏ, đắp thêm đất rồi dâng lễ. Lễ vật tùy vào văn hóa vùng miền có đôi chút khác biệt, nhưng thông thường sẽ bao gồm:

+ Nhang thơm, nến, đèn,
+ Hoa tươi,
+ Rượu trắng, (có thể thêm chè, thuốc lá, trầu, cau)
+ Ngũ quả,
+ Mâm cỗ mặn hoặc cỗ chay, (có thể mang ra ngoài mộ hoặc bày trên bàn thờ gia tiên)
+ Tiền vàng mã, vật phẩm hóa vàng.

Lễ vật bày biện sạch sẽ, trang nghiêm, không cần quá hào nhoáng mà quan trọng là tấm lòng thành để người âm chứng giám.

Đối với con cháu ở xa, không có điều kiện về quê, ra mộ phần có thể làm lễ rước gia tiên tại nhà, bày lễ vật, hương hoa, thắp hương khấn vái vào giờ ngọ ngày 30 Tết, vái lạy mời tổ tiên về ăn tết với gia đình.

* Văn khấn:

Nam mô a di đà phật, (lạy)

Nam mô a di đà phật, (lạy)

Nam mô a di đà phật, (lạy)

– Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

– Con kính lạy ngài Kim Niên Đương cai Thái Tuế Chí đức Tôn thần, Kim niên hành binh, Công tào Phán quan.

– Con kính lạy ngài Bản cảnh Thành Hoàng Chư vị Đại Vương.

– Con kính lạy Ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa Tôn thần.

– Con kính lạy các ngài Ngũ phương, Ngũ thổ Long Mạch Tôn thần, các ngài Tiền Chu tước, Hậu Huyền vũ, Tả Thanh Long, Hữu Bạch Hổ cùng liệt vị Tôn Thần cai quản trong xứ này.

– Con kính lạy hương linh:…………………..

Hôm nay là ngày …… tháng Chạp, năm cũ sắp qua, năm mới sắp đến.

Tín chủ (chúng) con là: …..Ngụ tại: …..

Chúng con sắm sanh phẩm vật, hương hoa nước quả,kim ngân bạc vàng, trình cáo Tôn thần, kính rước vong linh bản gia tiên tổ chúng con là :………. có phần mộ táng tại ……………… về với gia đình đón mừng năm mới, để cho cháu con được phụng sự trong tiết xuân thiện, báo đáp ân thâm, tỏ lòng hiếu kính. Cúi xin Tôn thần, Phủ thùy doãn hứa.

Âm dương cách trở,

Chén nước nén hương,

Thành tâm kính lễ,

Cúi xin chứng giám,

Phù hộ độ trì,

Nam mô a di đà phật, (lạy)

Nam mô a di đà phật, (lạy)

Nam mô a di đà phật, (lạy)

Sau khi thắp hương, bái lạy, người trong gia đình đốt vàng mã, thắp thêm vài nén hương ở các mộ kế bên, là những người làm bạn với ông bà ở thế giới bên kia.

#Nguồn: DaquyVietnam.