HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ TÂN GIA MỪNG NHÀ MỚI

Tân gia nghĩa là “nhà mới”. Lễ Tân gia là nghi thức ăn mừng gia chủ có nhà mới, gia đình thường mời cha mẹ, họ hàng và bạn bè tới tham dự một bữa tiệc tổ chức tại nhà, mọi người tới chung vui, tặng quà và cầu chúc cho gia chủ may mắn, hạnh phúc, làm ăn thuận lợi. Trong lễ Tân gia, gia đình cũng sắm lễ vật, làm mâm cỗ mặn để cúng thần linh và gia tiên.

* Văn khấn lễ Tân gia mừng nhà mới:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Con lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Hôm nay là ngày …..tháng …..năm …..

Ngụ tại: số nhà/ phường/xã/quận/huyện/tỉnh/thành.

Tín chủ (chúng) con là …..

Thành tâm sắm lễ, quả cau lá trầu, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương dâng lên truởc án toạ Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân.

Kính cẩn tâu rằng:

Ngài giữ ngôi nam thái,

Trừ tai cứu hoạ, bảo vệ dân lành,

Nay bản gia hoàn tất công trình,

Chọn ngày lành gia đình nhóm lửa,

Nhân lễ khánh hạ, kính cẩn tâu trình:

Cầu xin gia đình an ninh khang thái,

Làm ăn tấn tới, tài lộc dồi dào,

Cửa rộng nhà cao, trong êm ngoài ấm,

Vợ chồng hoà thuận, con cháu sum vầy,

Cúi nhờ ân đức cao dày,

Đoái thương phù trì bảo hộ.

Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ bảo trì.

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.