HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN MẪU THƯỢNG NGÀN – LÂM CUNG THÁNH MẪU

Mẫu Thượng Ngàn hay còn gọi là Lâm Cung Thánh Mẫu hoặc Bà Chúa Thượng Ngàn. Bà là một trong ba vị Mẫu (cùng với mẫu Liễu Hạnh và Mẫu Thoải) được thờ cúng trong điện, cạnh đình, chùa của người Việt Nam.

Theo truyền thuyết, Mẫu Thượng Ngàn là con gái của Sơn Tinh và công chúa Mỵ Nương. Sau khi cha là Sơn Tinh về trời làm thánh, bà thay cha cai quản hết thảy rừng núi nước Nam. Nhờ dốc sức cai quản núi rừng, muông thú, đem tâm nguyện cứu giúp nhân dân nên bà được Ngọc Hoàng phong thánh và ban cho quyền lực muôn đời được cai quản núi rừng.  Những người đi rừng, khai thác khoáng sản trong rừng, muốn được bình yên ở nơi rừng thiêng nước độc, thường đến cầu xin sự che chở, phù trợ của bà.

Các triều đại phong kiến Việt Nam luôn làm lễ trước các trận đánh để cầu xin bà phù hộ, sau chiến thắng đều làm lễ tạ ơn và có sắc thượng phong cho bà là công chúa. Theo truyền thuyết, trong cuộc khởi nghĩa chống nhà Minh xâm lược, có lần quân Lam Sơn bị bao vây trong rừng, đánh cho tan tác, bà đã hóa thân thành bó đuốc lớn soi đường cho đoàn quân rút chạy an toàn về núi Chí Linh. Về đến Chí Linh bà lại phù hộ cho đội quân có thêm sức mạnh trước cảnh rói rét, ngày đêm rèn luyện binh khí rồi phản kích giải phòng vùng Nghệ An, là tiền đề cho cuộc chiến dành thắng lợi trước nhà Minh, dành độc lập cho dân tộc.

* Văn khấn Mẫu Thượng Ngàn:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con kính lạy Đức chúa Thượng Ngàn đỉnh thương cao sơn triều mường Sơn tinh công chúa Lê Mại Đại Vương ngọc điện hạ.

Con kính lạy Đức Thượng Ngàn chúa tể Mị Nương Quế Hoa công chúa tối tú tối linh, cai quản ba mươi sáu cửa rừng mười hai cửa bể.

Con kính lạy chư Tiên, chư Thánh chư Thần, Bát bộ Sơn trang, thập nhị Tiên Nàng, Thánh cô Thánh cậu, Ngũ hổ Bạch xà Đại tướng.

Hương tử con là …..

Ngụ tại …..

Nhân tiết …..Chúng con thân đến phủ chúa trên ngàn, đốt nén tâm hương kính dâng lễ vật, một dạ chí thành, chắp tay khấn nguyện. Cúi xin lượng cả bao dung, thể đức hiếu sinh, phù hộ độ tri cho chúng con cùng cả gia quyến chín tháng đông, ba tháng hè được sức khỏe dồi dào, phúc thọ khang ninh, lộc tài vượng tiến, công việc hanh thông, vạn sự tốt lành.

Chúng con lễ bạc tâm thành, cúi xin chứng giám, phù hộ độ trì.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.