HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN BỒ TÁT QUAN ÂM

Trong văn học, văn hóa dân gian, hay trong kinh sách nhà Phật, có thể nói Quan Thế Âm Bồ Tát có địa vị rất cao, chỉ sau Phật tổ.

Điều này được lý giải là do Quan Âm là vị Bồ Tát cứu độ chúng sinh, giống như tên gọi của ngài có nghĩa là “Đấng quán chiếu âm thanh của thế gian”. Khắp thế gian hễ ở đâu có người đau khổ là có Quan Âm đến cứu giúp, chính lòng từ bi này mà Quan Âm Bồ Tát rất được dân gian sùng bái.

Trong mọi ngôi chùa ở Việt Nam, đều thờ tượng Phật Tổ, Quan Âm và Đại Thế Chí Bồ Tát mà ít khi thấy những vị bồ tát khác. Người Việt Nam hầu hết cũng đều thờ Quan Âm trong nhà.

Quan Âm bồ tát cũng chính là Từ Hàng đạo nhân trong Phong thần diễn nghĩa Ở Việt Nam, Nguyên phi Ỷ Lan được nhân dân gọi là Quan Âm Nữ, được thờ ở Chùa Bà Tấm.

* Văn khấn Bồ Tát Quan Âm:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con Nam mô Đại từ, Đại bi, tầm thinh cứu khổ cứu nạn, Linh cảm Quán Thế Âm Bồ Tát.

Con xin kính lạy đức Viên thông Giáo chủ thuỳ từ chứng giám.

Tín chủ con là …..

Ngụ tại: số nhà/tổ/phường/xã/quận/huyện/tỉnh/thành.

Hôm nay là ngày …..tháng …..năm …..(Âm lịch)

Tín chủ con thành tâm đến trước Phật đài, nơi điện Cửa hoa, kính dâng phẩm vật, hương hoa kim ngân tịnh tài, ngũ thể đầu thành, nhất tâm kính lễ dưới toà sen hồng.

Cúi xin được Đại sỹ không rời bạn nguyện, theo Phật phó chúc trên cung trời Đạo lợi, chở che cứu vớt chúng con và cả gia quyến như thể mẹ hiền, phù trì con đỏ. Nhờ nước dương chi, lòng trần cầu ân thanh tịnh, thiện nguyện nêu cao. Được ánh từ quang soi tỏ, khiến cho nghiệp trần nhẹ bớt, tâm đạo khai hoa, độ cho đệ tử con cùng toàn thể gia quyến ba tháng đông, chín tháng hè luôn được sức khỏe dồi dào, phúc thọ khang ninh, lộc tài vượng tiến, công việc hanh thông, vạn sự tốt lành, sở cầu như ý, sở nguyện tòng tâm. Cầu gì cũng được, nguyện gì cũng thành. Tín chủ con lễ bạc tâm thành, cúi xin được phù hộ độ trì.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.