HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN RẰM THÁNG 7 – CÚNG CÔ HỒN – VU LAN

Rằm tháng 7 (ngày 15/7 Âm lịch) còn được gọi là Tết Trung Nguyên, đây cũng là thời điểm người dân đón lễ Vu Lan (lễ báo hiếu cha mẹ) và Xá Tội Vong Nhân tức cúng cô hồn (cúng các linh hồn không nơi nương tựa).

* Tập tục truyền thống ngày rằm tháng 7:

Thông thường, vào ngày rằm tháng 7, người dân thường sẽ đi chùa cúng Phật trước, sau đó về nhà cúng thần linh và gia tiên. Đây cũng là thời điểm “xá tội vong nhân” nên người dân làm thêm mâm cơm cúng trước nhà cho những linh hồn vất vưởng. Lễ này thường chỉ làm vào ban ngày, thời gian sáng, trưa hoặc chiều đều được, chỉ kiêng kỵ không được làm vào ban đêm.

Trên mâm cúng thần linh và gia tiên, gia đình chuẩn bị mâm cỗ mặn cùng các vật dụng là tiền vàng, vật phẩm hình quần áo, xe cộ, người hầu bằng vàng mã. Tương tự như vậy, trên mâm cúng cô hồn, gia đình chuẩn bị chè, gạo, cháo, muối, bỏng ngô… cùng các vật phẩm tiền, quần áo bằng vàng mã. Đặc biệt ở miền Nam, sau khi cúng cô hồn thường để cho trẻ em, người có hoàn cảnh khó khăn chạy tới dành nhau, tượng trưng cho những cô hồn đói khát tranh nhau thức ăn, tiền bạc.

Trong tháng cô hồn, người Việt Nam thường cho rằng đây là thời điểm các linh hồn vất vưởng được trở về trần gian, nên hạn chế ra đường, mua sắm, đi đêm, xây nhà, khai trương cửa hiệu… kẻo sẽ bị các linh hồn này đeo bám, mang đến xui xẻo.

* Văn khấn rằm tháng 7:

* Văn khấn thần linh:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Kính lạy: Ngài Kim niên Đương cai Thái tuế Chí đức Tôn thần, ngài Bản cảnh Thành hoàng chư vị đại vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân và chư vị thần linh cai quản xứ này.

Hôm nay là ngày rằm tháng 7 năm ….. (Ví dụ: năm Mậu Tuất 2018)

Tín chủ chúng con tên là:………………..

Ngụ tại: số nhà/ đường/ quận/huyện/tỉnh/thành.

Thành tâm sắm sửa hương hoa, lễ vật và các thứ cúng dâng, bày lên trước án.

Chúng con thành tâm kính mời: Ngài Kim niên Đương cai Thái tuế Chí đức Tôn thần, ngài Bản cảnh Thành hoàng chư vị đại vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân và tất cả các vị thần linh cai quản trong khu vực này. Cúi xin các ngài giáng lâm án tọa, soi xét chứng giám.

Nay gặp Lễ Vu Lan, ngày vong nhân được xá tội, chúng con đội ơn Tam bảo, Phật trời phù hộ, thần linh các đấng chở che, công đức lớn lao nay không biết lấy gì đền đáp.

Do vậy, chúng con kính dâng lễ bạc, bày tỏ lòng thành, nguyện xin nạp thọ, phù hộ độ trì cho chúng con và cả gia đình chúng con, người người khỏe mạnh, già trẻ bình an hương về chính đạo, lộc tài vương tiến, gia đạo hưng long.

Giải tấm lòng thành cúi xin chứng giám!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

* Văn khấn gia tiên:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Kính lạy Tổ tiên nội ngoại họ …………………… (Ví dụ: Lê, Nguyễn …) và chư vị hương linh.

Hôm nay là rằm tháng 7 năm …………………. (Ví dụ: năm Mậu Tuất 2018)

Gặp Lễ Vu Lan vào dịp Trung nguyên, nhớ đến Tổ tiên, ông bà, cha mẹ đã sinh thành ra chúng con, gây dựng cơ nghiệp, xây đắp nền nhân, khiến nay chúng con được hưởng âm đức. Vi vậy cho nên nghĩ, đức cù lao không báo, cảm công trời biển khó đền. Chúng con sửa sang lễ vật, hương hoa kim ngân và các thứ lễ bày dâng trước án linh tọa.

Chúng con thành tâm kính mời: Các cụ Cao tằng Tổ khảo, Cao tằng Tổ tỷ, Bá thúc đệ huynh, cô dì tỷ muội và tất cả hương hồn trong nội tộc, ngoại tộc của dòng họ.

Cúi xin thương xót con cháu, linh thiêng giáng lâm linh sàng chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật, phù hộ cho con cháu khỏe mạnh, bình an, lộc tài vượng tiến, gia đạo hưng long, hướng về chính đạo.

Tín chủ lại mời: các vị vong linh y thảo phụ mộc, phảng phất ở đất này, nhân lễ Vu Lan giáng lâm linh tọa, chiêm ngưỡng tôn thần, hâm hưởng lễ vật, độ cho tín chủ muôn sự bình an, sở cầu như ý.

Giải tấm lòng thành cúi xin chứng giám!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

* Văn khấn cúng cô hồn:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Con lạy chín phương trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương,

Con lạy Đức Phật A Di Đà,

Con lạy Bồ Tát Quan Âm,

Con lạy Táo Phủ Thần quân Phúc đức chính thần,

Tiết tháng 7 sắp thu phân,

Ngày rằm xá tội vong nhân hải hà,

Âm cung mở cửa ngục ra,

Vong linh không cửa không nhà,

Đại Thánh Khảo giáo A Nan Đà Tôn giả,

Tiếp chúng sinh không mả, không mồ bốn phương,

Gốc cây xó chợ đầu đường,

Không nơi nương tựa đêm ngày lang thang,

Quanh năm đói rét cơ hàn,

Không manh áo mỏng, che làn heo may,

Cô hồn nam bắc đông tây,

Trẻ già trai gái về đây họp đoàn,

Dù rằng: chết uổng, chết oan,

Chết vì nghiện hút chết tham làm giàu,

Chết tai nạn, chết ốm đau,

Chết đâm chết chém chết đánh nhau tiền tình,

Chết bom đạn, chết đao binh,

Chết vì chó dại, chết đuối, chết vì sinh sản giống nòi,

Chết vì sét đánh giữa trời,

Nay nghe tín chủ thỉnh mời,

Lai lâm nhận hưởng mọi lời trước sau,

Cơm canh cháo nẻ trầu cau,

Tiền vàng quần áo đủ màu đỏ xanh,

Gạo muối quả thực hoa đăng,

Mang theo một chút để dành ngày mai,

Phù hộ tín chủ lộc tài,

An khang thịnh vượng hoà hài gia trung,

Nhớ ngày xá tội vong nhân,

Lại về tín chủ thành tâm thỉnh mời,

Bây giờ nhận hưởng xong rồi,

Dắt nhau già trẻ về nơi âm phần,

Tín chủ thiêu hoá kim ngân,

Cùng với quần áo đã được phân chia,

Kính cáo Tôn thần,

Chứng minh công đức,

Cho tín chủ con,

Tên là:…………….

Vợ (Chồng):…….

Con trai:………….

Con gái:………….

Ngụ tại: số nhà/tổ/phường/quận/huyện/thành phố/tỉnh

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.