HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN TẾT ĐOAN NGỌ – TẾT GIẾT SÂU BỌ 5/5

Tết Đoan Ngọ hay Tết Đoan Dương, tên gọi gần gũi là Tết Giết Sâu Bọ. Diễn ra vào ngày 5/5 Âm lịch hàng năm. Chữ “Đoan” nghĩa là bắt đầu, chữ “Ngọ” chỉ giờ Ngọ tức 11h sáng tới 1h chiều. Theo phong thục truyền thống của Việt Nam, vào ngày Tết Đoan Ngọ người dân phát động phong trào diệt trừ sâu bọ phá hoại mùa màng, nấu các món ăn đặc trưng như bánh tro, rượu nếp, tập luyện thể dục để diệt trừ vi khuẩn trong cơ thể.

* Truyền thuyết Tết Đoan Ngọ:

Truyền thuyết kể rằng, ngày xưa có lần dân chúng cày cấy được mùa, cây trái xum xuê, ai nấy đều rất vui mừng nhưng không được bao lâu thì có đàn côn trùng ở đâu kéo đến, chúng bay rợp trời, phá hoại cây cối khiến cho hoa quả trong vùng hỏng hết. Nông dân năm ấy rất lo lắng, còn chưa biết phải làm thế nào thì bỗng dưng có ông lão tướng mạo quắc thước, nhân hậu, từ xa bước đến tự xưng là Đôi Truân. Ông lão gọi người dân đến chỉ cho lập đàn cúng tế, cứ vào giờ Ngọ mỗi nhà nấu món bánh gio và hoa quả làm lễ khấn Trời Phật, ngoài ra ông khuyên mọi người sau đó luyện tập thể thao. Người dân làm theo, vừa xong thì sâu bọ lăn ra chết hết, trời quang mây tạnh, cơ thể cũng khỏe khoắn, vui tươi hơn thường.

Xong việc, ông lão cất bước ra đi, chỉ để lại lời nhắn là sâu bọ rất hung dữ, hàng năm vào ngày này sẽ đều kéo đến quấy phá, cứ làm theo lời ta thì mùa màng bội thu, cây cối xanh tươi, cơ thể khỏe mạnh. Người dân nhớ lời ông lão nên hàng năm cứ đến 5/5 Âm lịch là Tết Đoan Ngọ đều làm lễ cúng, cầu xin trời Phật cho mùa màng bội thu, cơ thể khỏe mạnh, diệt trừ bệnh tật.

* Văn khấn Tết Đoan Ngọ:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con kính lạy Hoàng thiên Hậu Thổ chư vị Tôn thần.

Con kính lạy ngài Bản cảnh Thành hoàng, ngài Bản xứ Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân cùng chư vị Tôn thần.

Con kính lạy Tổ tiên, Hiển khảo, Hiển tỷ, chư vị Hương linh (nếu bố, mẹ còn sống thì thay bằng Tổ khảo, Tổ Tỷ)

Tín chủ chúng con là:…..

Ngụ tại:…………………..

Hôm nay là ngày Đoan Ngọ, chúng con sửa sang hương đăng, sắm sanh lễ vật, hoa đăng, trà quả dâng lên trước án.

Chúng con kính mời ngài Bản cảnh Thành hoàng, Chư vị Đại Vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân, Ngũ phương, Long Mạch, Tài thần, cúi xin các Ngài giáng lâm trước án chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật.

Chúng con kính mời các cụ Tổ Khảo, Tổ Tỷ, chư vị Hương linh gia tiên nội ngoại họ ….., cúi xin các vị thương xót con cháu chứng giám tâm thành thụ hưởng lễ vật.

Tín chủ con lại kính mời các vị Tiền chủ, Hậu chủ tại nhà này, đất này đồng lâm án tiền, đồng lai hâm hưởng, độ cho chúng con thân cung khang thái, bản mệnh bình an. Bốn mùa không hạn ách, tám tiết hưởng bình an thịnh vượng.

Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

#Nguồn: Daquyvietnam.