HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN TỔ TIÊN NGÀY MỒNG MỘT (1) TẾT

Ngày mồng một (1) tết hàng năm là ngày gia đình xum vầy, con cháu dù làm ăn xa nhà cũng cố gắng dành dụm để trở về ăn tết với gia đình. Những ngày tết là dịp để cả nhà đoàn tụ, chia vui và chúc tụng nhau một năm mới bình an. Với phong tục tập quán lâu đời của người Việt Nam, bất cứ ai trong chúng ta cũng đều tưởng nhớ tới tổ tiên, ông bà, cha mẹ và những người đã khuất để tỏ lòng thành kính và hiếu thảo.

Thông thường, ngày cuối năm (ngày 29 hoặc 30 âm lịch), con cháu sẽ làm lễ rước ông bà, tức là người trong gia đình sẽ tới thăm mộ ông bà để dọn dẹp vệ sinh, thắp hương rồi khấn vái để mời ông bà về ăn tết với đại gia đình.

Trong ba ngày tết, mỗi ngày con cháu trong nhà đều làm lễ cúng lên ban thờ, mỗi ngày một lần, bắt đầu từ ngày mồng một.

* Toàn văn bài khấn tổ tiên ngày mồng một Tết như sau:

…

Con Nam Mô A Di Đà Phật,

Con Nam Mô A Di Đà Phật,

Con Nam Mô A Di Đà Phật,

Kính lạy:

Các cụ tổ khảo, tổ tỷ, bá thúc huynh đệ, đường thượng tiên linh, và các hương hồn nội tộc, ngoại tộc.

Hôm nay là ngày mùng một Tết, tháng Giêng, năm …..

Chúng con là: …..

Tuổi: …..

Hiện cư ngụ tại số nhà: …..Đường: …..Khu phố: …..Phường: …..Quận: …..Thành phố: …..

Nay theo tuế luật, âm dương vận hành tới tuần Nguyên đán, mồng một đầu xuân, mưa móc thấm nhuần, đón mừng năm mới. Con cháu tưởng niệm ân đức tổ tiên như trời cao biển rộng, khôn đem tấc cỏ báo đáp ba xuân. Do đó, chúng con cùng toàn thể con cháu trong nhà sửa sang lễ vật, oản quả hương hoa kính dâng trước án.

Kính mời các cụ Cao tằng Tổ khảo, Cao tằng Tổ tỷ, bá thúc đệ huynh, cô di tỷ muội, nam nữ tử tôn nội ngoại, cúi xin thương xót con cháu, linh thiêng giáng về linh sàng, phù hộ độ trì con cháu, năm mới an khang, mọi bề thuận lợi, sự nghiệp hanh thông, bốn mùa không hạn ách nào xâm hại, tám tiết có điềm lành tiếp ứng. Tín chủ lại mời các vị vong linh, tiền chủ, hậu chủ ở trong đất này cùng về hâm hưởng.

Giải tấm lòng thành cúi xin chứng giám,

Phục duy cẩn cáo!

#Nguồn: DaquyVietnam.