- Chiêm bao thấy chim là điềm lành.
- Thấy chim phượng hoàng là có quới nhơn trợ giúp. Phượng hoàng đậu trên mình là sắp được chia gia tài.
- Thấy chim én bay về là có tin vui. Chim én bay vào mình là vợ sắp có thai. Bắt được chim én là sắp được thuận tình.
- Thấy chim sẻ cắn nhau là qua một tai nạn. Chim sẻ rơi trước mặt là trong nhà có tang khó.
- Thấy chim anh vũ là vợ có ngoại tình. Thấy chim uyên ương là vợ chồng gãy đổ.
- Thấy chim cú là tai tiếng sắp đến.
- Thấy chim cót là lợi lộc sắp vào.Nghe tiếng chim kêu mà không trông thấy là điềm vợ hoặc chồng gặp tai nạn.
