- Thấy lá già là gặp người cộng sự hoặc cộng tác trung thành và giúp mình được việc.
- Thấy lá đầm là gặp tình duyên bất ngờ.
- Thấy lá bồi là có người giàu c ó và duyên dáng yêu mình.
- Thấy lá ách là gặp may mắn,nếu lá ách kèm ách rô và 7 chuồn là mọi việc thuận tiện,tài lợi vào tới tấp.Thấy lá 10 là có của bất ngờ.
- Thấy lá 9 là thành công trong việc ái tình.Thấy lá 8 là mọi việc vận động trong công ăn việc làm, hoăc bất cứ việc gì đều được thành tựu.
- Thấy lá 7 là bỏ lỡ một cơ hội tác thành duyên nợ, nếu kèm theo lá 7 rô và lá 9 chuồn là gặp duyên đẹp có của hồi môn bất ngờ.
