- Chiêm bao thấy cháy là ít nhiều ảnh hưởng đến cuộc đời tình ái của chính mình đang thực hiện, hay trong thời kỳ nung nấu.
- Thấy đám cháy trước mặt mình là cuộc tình duyên sắp bị ảnh hưởng, hoặc có kẻ rắp tâm ngăn cản.
- Thấy cháy nhà mà mình thoát ra được là thoát được một cạm bẩy vì tình.
- Thấy cháy nhà mình dập tắt được bằng nước. Nếu nước có vòi là cuộc tình duyên sắp thành tựu, nếu nước loan rộng áp đảo được lửa là tình duyên dằm ấm. Nếu thấy nước từ sông rạch dâng lên, tràn vào đám cháy là hạnh phúc đến bên thềm.
