- Chiêm bao thấy có người dẫn vào đền đ ài cung điện là tài lợi sắp vượng.Vào cung điện gặp mỹ nhân là có người thầm yêu trộm nhớ mình. Cung phi mời mọc âu yếm là sắp có bệnh. Vào cung bị bẽ cửa lại là tai nạn bất ngờ.
Chiêm bao thấy bắn nhau bằng cung tên là sắp có sự tranh giành quyền lợi.
Thấy cung không giương được là anh em ly biệt.Có người đem cung tên cho mình là được người giúp công giúp của. Cầm cung giương thẳng lên là làm gì được nấy. Giương cung đứt dây là mọi việc đổ vỡ. Có người dùng cung bắn mình là người thân mất tích bỗng nhiên trở về.
Thấy mình dùng cung bắn người là sắp phải lìa xa quê hương .
