- Chiêm bao thấy cá lội nhởn nhơ trong nước là điềm tài lợi hạnh thông, công việc làm ăn phát đạt.
- Thấy cá nhảy lên bờ là điềm xui xẻo.
- Thấy cá chết là bị lừa gạt.
- Thấy cá bay khỏi mặt nước là mọi sự thất bại.
- Thấy cá trong giếng là sắp thay địa vị.
- Thấy bắt cá về ăn là tài lợi dồi dào.
- Thấy vào rừng bắt cá trong đầm, ao là thất bại về sự nghiệp.
- Thấy bầy cá đẻ non là sắp có người mang của đến cho mình.
- Thấy cá khô xuống nước là may mắn dồn dập.
- Thấy cá hóa rồng là sắp thua lỗ trong công việc, hao tài tốn của.
- Thấy bắt được cá bạc là sắp được của hoạnh tài.
- Thấy cá trắng tự nhiên hóa đen là điềm bị mất trộm.
