- Chiêm bao thấy tự nhiên mình mọc cánh là điềm không được yên ổn trong gia đình.
- Thấy rơi đi một cánh là công việc đang làm sẽ dang dỡ
- Thấy cả hai cánh đều rụng là chấm dứt được một mối lo ngại.
- Thấy cánh chim rừng đang bay về phía mình là điềm gỡ, đề phòng tang khó bất ngờ.
- Thấy cánh chim nhà (như chim bồ câu, chim sẻ chẳng hạn) là điềm thịnh vượng.
- Thấy cánh cửa trong nhà tự nhiên gãy đổ là điềm sắp ly hương.
- Thấy có người đem đến tặng mình một cánh cửa là điềm lượm được của ở dọc đường.
