- Thấy lá già là có người giúp đỡ, đầm là gặp người đ àn bà chung tình muốn kết bạn trăm năm.
- Thấy lá bồi là có người lạ muốn cầu thân với mình.
- Thấy lá ách là có chuyện thật vui, lợi lộc vào như nước.
- Thấy lá 10 là có của bất ngờ do người đem đến cũng bất ngờ.
- Thấy lá 9 là có sự vui vẻ trong gia đình anh chị em ở xa về sum họp.
- Thấy lá 8, nếu người đã có gia đình là sắp sanh con quí, nếu chưa có gia đình là gặp hôn nhân bền chặt.
- Thấy lá 7 nếu người có gia đình, con cái sẽ làm nên. Nếu chưa có gia đình, bạn trai sẽ gặp người nội trợ tài đức, bạn gái sẽ gặp người chồng biết yêu vợ.
