- Chiêm bao thấy mình đi cấy dưới ruộng nước mênh mông là điềm phát đạt, tài lợi đến tới tấp.
- Thấy mình cấy dưới đám ruộng sình lầy mà không thấy nước là công việc đang trù tính, gặp nhiều trở ngại nhưng vẫn vượt qua trong thời gian ngắn sau cùng là thành tựu theo ý muốn của mình.
- Thấy mình cỡi trâu dẫm lên công ruộng đang cấy là vô tình mình làm một việc đ ê hèn vì trót nghe lời xúi giục của kẻ ác ý làm mình phải chịu hậu qủa.
- Thấy mình cấy vòng quanh theo nhà của người khác là được người tận tình giúp đỡ, bao bọc cho mình làm ăn đến thành đạt.
- Thấy mình cùng cấy lúa với một đám đông, toàn là nam phái là có bao nhiêu người bu quanh ăn bám mình mà còn chực làm hại mình.
- Thấy mình đang cấy lúa với một đám toàn nữ phái và hẹn hò đối đáp rấ t vui vẻ là sắp sửa có đám cưới trong nhà.
- Thấy mình cấy mạ rồi nhổ lên vứt đi nơi khác là bị kẻ mình nuôi trong nhà cướp duyên của mình.
- Thấy mình cấy lúa trên mặt nước mà không thấy ruộng là điềm mất của, đề phòng bị trộm to.
- Thấy mình cấy bắp dưới ruộng nước là hao tài một cách vô lối, nhưng không tránh được, dù mình có đoán biết việc làm của mình là bất lợi.
- Thấy mình cấy bắp trên ruộng khô vừa gặt hết lúa là điềm tốt, tài lộc sẽõ vào nhà dễ dàng như có người đem tới cho mình. Nếu cấy trên ruộng khô nứt nẻ hết là công việc ngưng trệ, hoặc việc đang trù tính luôn luôn bị ngăn cản.
