- Chiêm bao thấy đ ào giếng có nước là tin từ xa về.
- Thấy nước ở giếng trào lên cao là tài lợi to tát.
- Thấy giếng khô cạn là hết tiền.
- Thấy giếng lở là gia đình ly tán. Nhìn xuống giếng thấy hình mình là tước lộc đến. Mình té xuống giếng là sắp bị bệnh. Múc nước ở giếng lên, nước trong là điềm lành, nước đục là hung tin.
- Thấy mình múc bùn từ giếng đem lên là sắp phát tài lớn. Trong giếng có cá là điềm vinh hiển.
- Thấy mình ẩn dưới giếng là bị ngục hình.
- Thấy say rượu té xuống giếng là có kiện tụng.