- Chiêm bao thấy một đàn gà trống là có của vào trong ngày rất gần.
- Thấy ăn thịt gà trống là có chuyện buồn bực. Nghe tiếng gà gáy mà không thấy gà là có chuyện tình duyên âm thầm.
- Thấy gà mái là điềm nhiều lợi lộc.
- Thấy gà mái đang đẻ là có của bất ngờ.
- Thấy gà mái dắt bầy gà con là của vào như nước.
- Thấy gà trống tơ hay gà mái tơ là có cuộc tình duyên đầm ấm.
- Thấy gởi tặng ai một con gà gio là thành công trong việc ái tình.
- Thấy gà trống tơ đang đạp mái là cuộc tình duyên lén lút đã có kết quả, cô gái mang bầu.