- Nếu nằm mơ thấy xe hơi chạy quá tốc độ thì ắt mình sắp có tin từ xa đưa đến bất ngờ. Nằm mơ thấy tai nạn về xe cộ là điềm sẽ thu hồi lại sự vật gì đó đã mất. 
- Nằm mơ thấy xe chết máy thì mình nên coi chừng sự tín cẩn hay tình cảm của mình để không đúng chỗ 
- Chú ý đến những cảm xúc của bạn có được về giấc mơ. Đó là một cuộc hành trình dễ chịu? Một chiếc xe hơi sang trọng hay là một đống kim loại già cỗi? Ai là người lái?... Nơi mà chiếc xe đưa bạn đến tượng trưng cho hướng đi cuộc sống của bạn. 
- Nếu hành trình căng thẳng hoặc kết thúc bằng tai nạn, rất có thể là một cảnh báo để thay đổi hướng đi trong cuộc sống trước khi tai họa xảy ra.
