- Chiêm bao thấy xe là điềm muốn thực hiện khát vọng của mình nhưng chưa thành tựu
- Thấy mơ ước một chiếc xe là có sự tranh giành quyền lợi, người bạn ở bên mình ngầm lật đổ mình.
- Thấy đã có một chiếc xe của mình là sắp sửa thay đổi công việc làm cũng như địa vị của mình.
- Thấy xe lăn nặng nề là công việc làm ăn bị ngưng trệ.
- Thấy xe đang lăn tự nhiên gãy bánh là mọi việc không tốt đẹp.
- Thấy bánh xe bị phá vỡ là điềm vợ chồng ly tán.
- Thấy xe đang chạy bỗng ngừng lại là điềm thất bại hoàn toàn.
- Thấy xe đang ở ngoài đường tự nhiên chạy vào cửa ngỏ là tai ách đến.
- Thấy xe chở không hết đồ là hết tai ách.
- Thấy lái xe đi chơi là tước lộc đến.
- Thấy đi xe ngựa kìm kéo là mọi sự hanh thông.
- Xe bốn ngựa là tài lợi vào tới tấp.
- Thấy đi xe do dê hay chó kéo là điềm buồn bực.
