- Chiêm bao thấy xác chết là điềm hãi hùng lo sợ.
- Thấy xác sình thối là mọi việc đều gãy đổ.
- Thấy xác chết còn tươi như người ngủ, là vừa qua cơn ác mộng, bắt đầu xây dựng mới.
- Thấy xác chết biết đi là điềm gỡ, đề phòng tang khó trong nhà.
- Thấy xác chết trôi sông là có của bất ngờ.
- Nằm mơ thấy xác chết là điềm báo một đời hạnh phúc, ấm no nếu xác chết đó là người lạ. Nếu mình nhận ra xác chết là ai thì đây là điềm báo liên can đến sự ly thân, ngăn cách hay một mối giao tình nào đó không vui. 
- Nếu trong giấc mơ của mình có nhiều xác chết thì mình sắp sửa gặt hái được thành công nào đó mà mình trước giờ cũng không để ý cho lắm. 
- Còn nếu mình mơ thấy một cuộc thử nghiệm tử thi thì đây là điềm báo sắp có một sự việc gì đó kỳ thú, mới lạ đến
mình không tránh khỏi. 
- Nếu mơ thấy người chết trong một quan tài thì mình sắp có chuyện buồn. Tuy nhiên, nếu tử thi này là chính mình thì mình sắp gặp hên. Chỉ có quan tài trống không trong giấc mơ là dấu hiệu của sự mất mát một người bạn bè, người này không nhất thiết phải đi qua bên kia thế giới. Bị bệnh tật hoặc sắp chết 
* Giấc mơ về cái chết cũng khá phổ biến. Đó có thể là cái chết của những người nổi tiếng, của bố mẹ, con cái hoặc người yêu bạn hoặc thậm chí là chính bạn. Giấc mơ này nói lên rằng bạn đang bị tổn thương về mặt tinh thần hoặc sợ bị tổn thương. Chuyên gia Anu giải thích: “Đây là dấu hiệu cảnh báo về nguy cơ sắp xảy đến đối với cơ thể bạn hoặc người bạn yêu. Nếu một ai đó chết trong giấc mơ của bạn thì nó nói lên rằng bạn cảm thấy một phần của cơ thể bạn cũng đã chết. Hoặc nó thể hiện việc bạn lo sợ sẽ mất người ấy trong đời thực”