- Chiêm bao thấy dê xồm hay có người dẫn đến cho mình con dê xồm là điềm sắp được hưởng gia tài to.
- Thấy dê cái chạy a vào mình là hạnh phúc đang ve vãn quanh mình.
- Thấy mua dê cái là được hoạnh tài.
- Thấy làm thịt dê cái hoặc đốt dê cái là có chuyện khóc đến nơi.
- Thấy dê cái màu trắng là gặp cuộc tình duyên thấm thía.Thấy dê đen là tình duyên thầm lén.
- Thấy dê cái đi lang thang một mình là tình duyên sắp gãy đổ.
- Thấy dê con là mừng vui sắp đến.
- Thấy rờ rẫm dê con là hy vọng hảo huyền, khó thành đạt.
- Thấy dẫn dê con đi ăn là có việc buồn phiền.
- Thấy dê con nằm ngủ là chấm dứt được nỗi buồn không đâu.
- Thấy vác dê con trên vai là có chuyện hài lòng.
