- Chiêm bao thấy mình học đàn, thấy mình đang đánh đ àn là sẽ gặp duyên lành.
- Thấy người khác đánh đ àn là tình duyên thành tựu. Thấy đ àn chùn dây là duyên nợ đổ vỡ.
- Thấy đang đánh đàn dây đứt lìa là rời rã vợ chồng. Nghe tiếng đ àn mà không thấy người là được an ủi. Chiêm bao trông thấy một người đ àn bà là sắp có bệnh hoặc gặp tai nạn có thể trở thành tàn tật.
- Thấy gặp một người đ àn bà đẹp là may mắn mọi mặt. Gặp người đ àn bà xấu xí là sắp buồn bực. Gặp người đ àn bà có mái tóc dễ yêu là lợi vào, lộc đến. Gặp người đ àn bà có mái tóc mềm dịu là có chuyện vui gần bên. Gặp người đ àn bà có mái tóc hoe là gặp chuyện não nề. Gặp người đ àn bà chửa là có sự vui vẻ trong gia đình. Gặp nhiều người đ àn bà cãi vã là bị người xỉ nhục. Hôn trán đ àn bà được người giúp đỡ. Hôn lên má người đ àn bà lạ có chuyện mừng. Trò chuyện say sưa với đ àn bà là dục vọng thái quá. Từ chối giao thiệp với đ àn bà là buồn thảm khó tránh. Chiêm bao thấy người đ àn ông lội qua rạch là có tin mừng. Người đ àn ông ấy chết chìm là buồn bực sẽ đến. Gặp đ àn ông tóc hoe là được bao bọc. Gặp người đ àn ông to lớn cần đề phòng cạm bẫy. Gặp người đ àn ông bé nhỏ là tương lai giàu có, gặp người đ àn ông giàu là sắp mất của. Gặp đ àn ông làm lụng vất vả là thịnh vượng.
- Thấy đ àn ông ngủ là có gấu ó với xóm giềng. Thấy một đ àn ông để tang là bệnh hoạn sẽ đến.
