- Chiêm bao thấy mình lạc lõng vào giữa đám đông là bị người có thế lực ép buộc mình vào một công việc gì. Nếu thoát được khỏi đám đông ấy là phiền lụy đến mình, nếu bị đám đông hạ là mình tự cứu một cách yên lành.
- Chiêm bao thấy đám tang là điềm tài lợi dồi dào.
- Thấy đám tang có áo quan màu đỏ là có hoạnh tài.
- Thấy mình mặc tang phục là trong nhà có cuộc hôn nhân.
- Thấy đám tang có kèn trống linh đình là có kẻ gây rối rắm cho mình.
- Thấy mình khiêng quan tài trong đám tang là có người đem lợi đến cho mình.
- Thấy mình là người chết trong đám tang là việc làm ăn sắp phát đạt.
