- Chiêm bao thấy đầu lâu tái mét là sắp có bệnh hoặc có chuyện lo sợ.
- Thấy mình bị chặt mất đầu là hạnh phúc tới nơi.
- Thấy mình chặt đầu người khác là có chuyện thù hằn.
- Thấy tự nhiên đầu mình hóa to là lợi lộc vào như nước.
- Thấy đầu đầy tóc bạc là danh vọng sáng chói.
- Thấy tóc đen ngòm là thay đổi tính tình gây ác cảm với người khác.
- Thấy đầu sói tóc là bị hàm oan.
- Thấy đầu nhỏ lại là mờ mắt trước mối lợi nhỏ làm hạ thấp phẩm giá mình.
- Thấy đầu cao lên là có thêm địa vị .
- Thấy hai tay ôm đầu là có chuyện buồn bực làm quẩn trí.
- Thấy ôm đầu người chết là có điều lo ngại. Ôm một cái đầu đẹp là vui vẻ tới tấp. Ôm một cái đầu xấu xí là buồn bã không nguôi.
- Thấy tự nhiên mình mất đầu là người bị xỉ nhục, âu lo không ngớt.
