Ăn cờm ở nhà là điềm sắp có chuyện vui cho cả gia đình.
- Ăn cơm ở nơi khác nên đề phòng hao tài tốn của vì có kẻ lừa gạt, tình cũng như tiền.
- Ăn đồ béo như bơ, sữa,.. thì sắp có chuyện vui do người phương xa trờ về.
- Ăn thịt trâu bò tức sắp có điềm lành trong một ngày rất gần.
- Ăn thịt chó là điềm sắp có kiện tụng.
- Ăn thịt heo thì sắp sửa bị bệnh.
- Ăn thịt nấu chín là điềm tốt, ăn thịt sống là điềm xấu, ăn thịt những con vật chết sình là điểm chia ly trong gia đình.
- Ăn thịt ngỗng, vợ hay chồng sắp có bệnh.
- Ăn thịt gà vịt, sắp có loại vào.
- Ăn bánh cuốn, chả, chả giò, gỏi cuốn,... nên đề phòng tai tiếng hoặc có sự cải vã.
- Ăn dừa đề phòng té ngã.
- Ăn dưa, cà, mướp đề phòng sự đau ốm bệnh hoạn.
- Ăn hạt bí và các loại hạt, đậu,... nếu có thai tức sắp sinh con quí tử nếu không có thai sẽ gặp sự may mắn về đường con cái.
- Ăn ổi, cam, hồng là điềm bât thường.
- Ăn táo, dâu, sắp có tài bất ngờ.
- Ăn lê, sắp hao tài có kiện tụng thì thất kiện.
- Ăn các thứ rau mùi như hành, hẹ, tỏi, củ kiệu,... là điềm thật xấu, mọi việc đều bất thành và có thể bị tai họa.
