Chiêm bao thấy đang sắp xếp chén bát là điềm gia đình yên ổn, có người cố tình giúp đỡ.
- Thấy chén bát đổ tung hay bị đập bể là điềm cãi vã trong gia đình nếu không dằn sẽ đổ vỡ.
- Thấy xí được chén bát bằng vàng, bạc là điềm tốt về con cái, nếu không con là gia đình sắp phát đạt.
- Thấy được chén bằng ngọc là điềm được của bất ngờ, chẳng hạn như trúng số. Thấy được chén bát bằng sứ là có người mời ăn uống.
- Thấy bịt vá chén bát là căn bệnh dây dưa sắp chấm dứt.
- Thấy chén bát khua là phải đề phòng tai tiếng, mang lời ăn tiếng nói.
- Nếu thấy chén bát rơi xuống giếng hay xuống sông rạch là điềm sắp có nguy biến.