Thấy lá già là có kẻ tranh chấp với mình trước tụng đình.
- Thấy lá đầm là có người góa vợ hay góa chồng đeo đuổi quấy rầy mình, đề phòng gia đình đỏ vỡ vì ghen lầm.
- Thấy lá bồi là có chuyện lôi thôi sinh việc tội tù.
- Thấy lá ách là bị trộm hoặc có tang, nếu hai lá ách cùng một lúc là có thể có tang khó tỏng vòng 10 ngày.
- Thấy lá 10 là có chuyện phiền lụy.
- Nếu là 10 kèm lá già và lá ách, đàn ông sẽ bị tội tù vì thâm lạm tiền, đàn bà sẽ bị bệnh nặng hoặc gian đình tan rã.
- Thấy là 9 là công việc làm ăn thật bại. 
- Thấy lá 8 là mất sở làm.
- Thấy lá 7 là có việc rắc rối, nếu là 7 bích kèm lá 7 cơ thì việc rắc rối trở thành có lợi.