Chiêm bao thấy bò chyaj ra cửa ngõ là điểm sắp sửa có việc may mắn.
- Thấy bò leo lên núi là điềm thành đạt
- Thấy bò vàng vào nhà là gặp của bất ngờ.
- Thấy bò đẻ con là điềm làm ăn phát tài.
- Thấy cởi bò vào thành thị là sắp sửa có tin mừng từ xa đưa về.
- Thấy sứng bò vấy máu là sắp sửa được vinh thăng.
- Nhưng nếu thấy bò húc là điềm thât sbaij.
- Thấy bò biết nói là sắp sửa có việc chẳng lành.
- Thấy bò ốm mà hung hăng là sắp có việc xô xát trong nhà. Chiêm bao thấy bò con là điềm vợ sắp cấn chửa.
- Thấy bò rừng nên đề phòng có tình địch đang rắp tâm ám hại