Chiêm bao thấy đang cột hoa thành bó là có sự mời mọc liên hoan.
- Thấy tặng bó hoa cho người đẹp là sắp bị quyến rũ vì tình, đề phòng sa ngã.
- Thấy có người cùng phái mang hoa tặng mình là sắp bị phản bội. Thấy  người khác phái tặng mình bó hoa là sắp được người để ý cất nhắc.
- Chiêm bao thấy mình đang bó củi khô là đimề gặp người yêu lý tưởng.
- THấy bó củi còn xanh mà không có lá là điềm nguy hiểm đến tính mạng, nếu bó củi có lá là sắp sửa có tiền.
- Chiêm bao thấy bó củi tự nhiên rroiwf rã là điềm hao tài.
- THấy đun bó củi vào lửa là điềm tang khó.