Chiêm bao thấy mình bị người bắt là gặp người yêu lý tưởng.
- Nếu người đã có chồng vợ thì có ý người tình.
- Con gái thấy mình bị bắt là sắp sửa có đôi bạn.
- Thấy bị bắt trói bằng gông cùm là sắp sửa bị bệnh.
- Gông cùm tan gãy là sắp qua cơn bệnh.
- Thấy người mang xiềng xích vào nhà là điềm hung. Thấy bị bắt trói bằng lưới là cần đề phọng kiện tụng.
- Chiêm bao thấy bị bắt trói vào cột là sắp có bệnh nặng.
- Thấy bị bắt đánh đòn là điểm tang khó.
- Thấy mình bị bắt đưa lên lầu cao là điềm được thăng quan tiến chức.
- Thấy bị bắt tra tấn, kềm kẹp là sắp nên danh phần.
- Bị xử phạt là sắp có tài lợi.