Trong giấc mơ, bạn bị các nhân vật ghê tởm rượt đuổi. Bạn trốn chạy và cố đánh lừa kẻ muốn làm tổn thương bạn. Ý nghĩa: Điều này thường xảy ra khi bạn đang có cảm giác lo lắng trong cuộc sống. Bnaj bị stress và sợ hãi, bạn trốn chạy tình trạng này thay vì đương đầu với nó. Mơ thấy mình bị rượt đuổi cũng là một giấc mơ phổ biến. Thường thì trong giấc mơ người ruoiwtj dudoir là một con quái vật hoặc một con vật nào đó. Cũng có thể những giấc mơ này là việc diễn lại một sự kiện có thật trong cuộc sống của bạn.