Chiêm bao thấy bị bọ cắn là điềm có kẻ tiểu nhân đang lăm le ám hịa.
- THấy cắn ở đùi là điềm hao tài tốn của.
- Thấy cắn ở tay, vai nên đề phòng sự phản phúc của kẻ người ở trong nahf.
- Thấy bắt bọ chét hay bắt chí rận cho bất cứ ai là vượt qua một cuộc ấm mưu ám hại mình.
- Nếu thấy người bắt bọ chét hay chí rận cho mình là điềm hạnh thông tài lợi. Thấy bọ chét ngựa tự nhiên chông chất lên nhau khiên mình muốn khiếp đảm là điềm được hoạnh tài.
- Thấy bọ dừa, bọ hung, sâu bọ là điềm gặp nhiều trở ngại trong công việc, đề phòng hao tài