Chiêm bao thấy bồ câu trắng đáp vào mình là điềm sắp được người giúp đỡ bao bọc nhât slaf trong công việc làm ăn.
- Thấy đàn bồ câu trắng bay lượn chung qunah nhà mà không đáp xuống là việc làm ăn còn bị ngăn cách.
- Thấy đàn bồ câu trắng đang lượm lúa hay hạt dưới sân nhà là sắp sửa có tài lộc vào như nước.
- Thấy bồ câu vằn vện hay nhiều màu đáp vào mình là nên đề phòng có kẻ lừa để hãm hại mình.
- Đàn bồ cầu nầy bay đáp vào nhà nếu trong nhà đang có người bệnh, đó là điều đáng buồn, tang khó có thể đến.
- Thấy bồ câu vằn bay theo đáp phía sau mình đó là điềm sắp sửa thoát được chuyện bực mình, hoặc chấm dứt một cuộc kiện tụng dai dẳng mà kết quà phần được sẽ về mình