- Chiêm bao thấy tại mình tự nhiên cử động là điềm chẳng lành.
- Thấy tai chảy máu vì đứt là ấu đả có thương tích.
- Thấy tai to lớn là bị phản bội, đề phòng có thể tội tù.
- Thấy tai dài ra là hành động thất nhân tâm, bị người phỉ nhổ. 
- Thấy tại nhỏ lại hoặc mất đi là điểm được người giúp đỡ tận tình. 
- Thấy tai đẹp và đeo hoa tai, dù là bạn trai hay bạn gái là thành công trong chức vụ, tiếng tăm lừng lẫy. 
- Thấy mình rửa tai là được người yêu mến và trung thành. 
- Thấy nhét bông vào lỗ tai là có chuyện bực mình.