- Chiêm bao thấy mình mặc tang phục là giải quyết được tình trạng túng quẫn trong gia đình. 
- Thấy có người mặc đồ tang vào nhà tìm mình là có tin lành sắp đến. 
- Thấy một đám tang đến trước nhà mình dừng lại, nếu hòm được phủ bằng hàng đen là điềm gở.
- Nếu hòm sơn màu đỏ là tài lợi vào như nước.
- Thấy một cuộc nhóm họp toàn những người mặc đồ tang là có sự đe dọa đề phòng tai bay họa gởi. 
- Thấy dùng gậy tang ẩu đả với người là tán tài. 
- Thấy người mặc tang phục cho mình là được người mời cộng tác có nhiều lợi. Thấy đàn bà mặc tang phục cho mình là có người mê mệt vì mình. 
- Đàn bà thấy đàn ông khoát tang phục cho mình là có người quyến rũ, nên thận trọng kẻo mất hết danh dự.