Chiêm bao thấy cánh tay là được phần thưởng xứng đáng. 
- Thấy khoanh tay là cha hay mẹ chết. 
- Thấy danh tay rộng ra là được nhiều người để ý giúp mình Thấy cánh tay đứt lìa hay bị thương ở cánh tay là có sự chia rẽ giữa anh em hay chị em ruột.
- Chiêm bao thấy bàn tay đẹp là được người chung tình,
- Thấy bàn tay to lớn thêm là làm ăn phát đạt. 
- Thấy các ngón dài ra là sanh gái quý. 
- Thấy bàn tay nhăn là có người rù quến làm việc xấu hổ với lương tâm. 
- Thấy bàn tay rút ngắn lại là thất bại trong sự giao thiệp, điều toan tính sắp thành bị người phá đổ. 
- Thấy bàn tay vấy máu là có tranh giành quyền lợi,có thể đến tụng đình. 
- Thấy đeo nhẫn vào tay là bị tình phụ. Thấy tay cầm tiền bạc là gia đình sa sút,công nợ đầy dẫy.