- Chiêm bao thấy mình trèo lên một cây thang hay lên thang lầu là điềm hạnh phúc sắp đến. 
- Thấy mình tuột từ trên thang xuống là có khổ tâm. 
- Thấy lần từng nấc thang xuống là công việc thành tựu nhưng rất ít lợi. 
- Thấy rơi từ trên thang xuống là phá sản. 
- Té từ trên thang rơi xuống đất là mọi công việc đang thực hiện bị đình chỉ. 
- Thấy làm thang cho người leo là phải gánh vác một chuyện khổ tâm không thoái thác được.
- Thấy nhiều người làm thang cho mình leo là được sự nâng đỡ đắc lực của bạn bè giúp mình nên danh phận.