- Chiêm bao thấy có người tặng thoa vàng là có tin lành về duyên nợ, đã hứa hẹn trước.
- Thấy thoa vàng mấp máy trên tóc là phải đi xa vì công việc làm ăn.
- Thấy thoa xuyến va chạm nhau là điềm gia đình phân tán.
- Thấy thoa đang vắt trên tóc bỗng nhiên rơi xuống đất, là có kẻ dùng lời ngon ngọt cám dỗ làm vợ chồng nghi kỵ nhau, đề phòng đổ vỡ.
- Thấy thoa chiếu ánh sáng là sanh con quý
- Thấy thoa gãy là giữa vợ chồng, có một người chết.
- Thấy vàng hóa đen là sạt nghiệp vì bị liên lụy trong một việc.