- Chiêm bao thấy mua thuốc lá là điềm may mắn, bất cứ với hình thức nào.
- Thấy thầy thuốc chữa bệnh là được an ủi, che chở trong cơn nguy khốn.
- Thấy mình uống thuốc là được mòn lợi nhỏ sau thời gian túng thiếu.
- Thấy cho người uống thuốc là giúp đỡ một người bạn bằng tiền.
- Thấy mình làm thầy thuốc là có tham vọng chinh phục người khác.
- Chiêm bao thấy mình mua thuốc lá hay hút thuốc lá là có chuyện vui vẻ đem đến.
- Thấy mình cho người thuốc lá là sắp được người thi hành nghĩa cử với mình.
- Thấy mất thuốc lá là lỡ dẫm chân vào một công việc bất lợi.
- Thấy mình đốt thuốc điếu là có người hoan nghênh hành động của mình, đến mời mọc mình dự bữa tiệc liên hoan.
- Thấy điếu thuốc tắt là lãnh trọn hậu quả do tính ương ngạnh của mình.