- Chiêm bao thấy mình đứng trên thành quách nhìn xuống là điềm an nhàn thư thả. 
- Thấy thành bằng đá xanh là tiền bạc hùng hậu. 
- Thành sơn màu đỏ là mọi việc tốt đẹp, con cháu làm nên. 
- Thấy thành quách rộng bao la là danh vọng lẫy lừng. 
- Thấy bị bắt điệu lên thành là sắp nhận tước ca.
- Bị người kéo lôi lên mặt thành là không từ chối được một hư vị.
- Thấy mình hành hung trong thành là bị hăm dọa đủ điều nhưng vẫn không lay chuyển được mình. 
- Thấy mình thoát ra khỏi thành là vượt được một ảo ảnh.