- Chiêm bao thấy mình ngồi thêu quần áo hay vật dụng là điềm có kẻ nịnh hót, đề phòng kẻo lầm cạm bẫy. 
- Thấy mình mặc toàn hàng thêu là tính tình kiêu hãnh làm mất nhiều bạn tốt. 
- Thấy tặng người một bức thêu là được người thi ân trong một việc ngoài khả năng hay thân thế mình. 
- Thấy người đem tặng mình một bức thêu là có hôn nhân vừa ý. 
- Thấy bức thêu treo trên tường bị gián nhấm gặm thủng nhiều nơi là điềm dang dở một cuộc tình duyên êm đẹp vì thế lực kim tiền.
- Thấy mình tháo bức thêu lấy chỉ là chối bỏ một sự ràng buộc ngoài ý muốn của mình.