- Chiêm bao thấy thóc lúa hay thóc nếp đều là điềm lợi lộc vào nhà.
- Thấy gánh thóc từ đồng ruộng về nhà là làm ăn phát đạt.
- Thấy về thóc trước gió là có người rủ hùn hạp trong công việc nhiều lợi, thay đổi hoàn cảnh.
- Thấy xay thóc là công việc làm ăn bê tha được người giúp đỡ chấn chỉnh lại.
- Thấy ăn thóc là lợi vào ngoài sự tưởng tượng của mình.
- Thấy lột thóc bỏ vỏ là tỉnh ngộ sau một lúc si mê vì bị quyến rũ.
- Thấy lột thóc còn vỏ mà không có gạo hay nếp là bị lừa gạt mất hết của cải.