- Chiêm bao thấy có người mang thơ đến nhà là điềm bất tường, tin dữ từ xa đưa về.
- Thấy mình viết thơ là trong gia đình có chuyện buồn bực.
- Thấy đọc thơ giúp người là bị quấy nhiễu vô lối.
- Thấy nhận được một lúc hằng đống thơ là sắp bị bệnh nặng khó tìm gặp.
- Thấy vò nát thơ vứt vào sọt là tức mình vì thua trí kẻ dưới tay, nhưng đã lỡ.
- Thấy người ngâm thơ cho mình nghe là có tán tỉnh, nên đề phòng kẻo vợ chồng ngờ nhau.
- Thấy mình ngâm thơ là thất vọng trong công việc,không giải quyết được bế tắc.
- Nghe tiếng ngâm thơ mà không.
- Thấy người là có cãi vã với người bên cạnh, nên nhẫn nhịn kẻo xảy ra to chuyện.