- Chiêm bao thấy tiền là điềm ngưng trệ trong công việc.
- Thấy lượm được tiền về mùa xuân hạ là tốt lành, về mùa thu đông là xui xẻo.
- Thấy chia tiền trong nhà là điềm chia ly, tan vỡ.
- Thấy ngựa chở tiền là mất địa vị.
- Thấy nhận tiền giấy của người đem đến là mọi sự tốt đẹp.
- Thấy đồng tiền vàng xâu thành đôi là có thêm vợ lẽ, hay có chồng hờ.
- Thấy bỏ tiền vào ống là gia đình suy sụp.
- Thấy lượm được tiền vàng là bắt được lợi to.
- Tiền bạc là có phiền toái.
- Tiền giả là bị cắt chức hay tổn thương danh dự.
- Tiền đồng là túng quẫn, cơ cực.
- Nằm mơ thấy mất tiền lại là điềm báo với ý nghĩa mình sắp có tiền vô như nước. 
- Thấy mình trong giấc mơ đang đổi tiền nhỏ ra lớn... thì đây là dấu hiệu mình sắp có vấn đề phiền hà gây bởi sự bất cẩn nào đó của mình. 
- Trong mơ thấy mình đang xài tiền là mình sắp có một món lợi bất ngờ. 
- Mơ thấy ăn trộm tiền là mình đang trong thời kỳ may mắn không ngờ. 