- Chiêm bao thấy cưỡi trâu ra đồng là điềm thịnh vượng.
- Cưỡi trâu vào thành phố là có sự mừng vui.
- Thấy trâu cái đẻ con là điều mong muốn được thành tựu.
- Thấy sừng trâu vấy máu là được vinh thăng chức tước.
- Thấy trâu đột nhiên chạy vào nhà là có tin vui.
- Thấy hạ trâu làm thịt là được người kính nể.
- Ăn thịt trâu là phát đạt
- Thấy trâu mộng là mắc lời van vái, quên cúng.
- Trâu mộng vào nhà là điềm tang khó.
- Thấy trâu húc người là thất bại trong công việc.
- Thấy trâu húc mình là vượt mọi trở ngại, nhưng việc vẫn không thành.