- Chiêm bao thấy trèo đèo vượt núi là điềm đắc kỳ sở nguyện, mộng ước thành tựu.
- Thấy trèo một cách khó khăn là hy vọng mong manh.
- Thấy trèo lên một cây cao là ước vọng nhiều nhưng thành tựu không như ý.
- Thấy trèo lên nửa chừng hay đến chót vót bị rơi xuống, hay cây gãy là khát vọng bị cản trở, danh dự tiêu tan theo tiền bạc.
- Thấy trèo tường là dòm ngó một địa vị.
- Trèo qua khỏi tường là toại nguyện.
- Trèo được một phần rồi dừng lại, hoặc không còn đủ sức trèo nữa, là tiêu tan tiền bạc với hư vị nhưng mất của hoài công.
- Thấy trèo qua một vực thẳm là vượt được một đoạn đường công danh.
- Học sinh thấy trèo qua vực là thi đậu, hoặc được lên lớp trên.
