- Chiêm bao thấy tự nhiên mình trẻ lại, là điềm đau thập tử nhất sinh.
- Thấy ông bà hay cha mẹ trẻ lại là có tang tóc.
- Chiêm bao thấy trẻ nít là điềm tốt.
- Thấy trẻ nít đùa giỡn là vượng tài.
- Nếu đứa trẻ ấy là trai thì thành công viên mãn trong cơ sở.
- Nếu đứa trẻ là gái thì có mừng vui hoà lẫn với hối tiếc.
- Nếu đứa trẻ tàn tật là điều tai ương.
- Thấy trẻ sơ sinh là nuôi ước vọng.
- Thấy đứa trẻ đang mớm vú mẹ là bệnh hoạn triền miên, có thể nguy hiểm.
- Thấy đứa trẻ ấy ở trên tay người vú em là cửa nhà sung túc, dồi dào tiền bạc.