- Chiêm bao thấy trộm vào nhà là điềm được của bất ngờ.
- Thấy bắt được trộm là hưởng gia tài của người ngoài thân tộc.
- Thấy đánh trộm là để lơ một cơ hội thu hoạch được nhiều tiền của.
- Thiếu nữ hay thiếu niên đến tuổi trưởng thành mà chiêm bao thấy trộm là điềm lén lút thỏa mãn xác thịt.
- Nếu mơ thấy bị cướp tiền thì có nghĩa đen, mình nên để ý đến cách tiêu xài của mình, coi chứng tiêu hao hồi nào không hay. 
- Nếu anh chàng hay cô nàng trong giấc mơ có liên can đến "kẻ cướp trái tim" ngoài đời, hãy coi chừng tiền không mất mà tình thì mất ngay