- Chiêm bao thấy tàu chạy trên sông là điềm thành đạt trong công việc.
- Thấy mình đi trên tàu là vui vẻ tới tấp. 
- Thấy đi trên tàu gặp sóng to hoặc giông bão là có nguy biến. 
- Thấy tàu nằm trên ụ là buôn bán bị bế tắc. 
- Thấy tàu chìm là cửa nhà bị sa sút. 
- Đàn bà thấy tàu chìm là bị quyến rũ mất tiết trinh, hoặc theo tiếng gọi của dục vọng, bỏ chồng con. 
- Thấy tàu rướn lên cồn là gặp trở ngại trong công việc. 
- Thấy tàu phát cháy là lợi lộc vào nhiều. 
- Thấy tàu cặp bến là qua một cơn nguy hiểm. 
- Thấy tàu phun khói mù mịt là bệnh bất ngờ.
- Thấy tàu đến một nơi xa lạ có người đông đảo là bắt đầu một công việc có lợi to. 
- Thấy tàu vào bến vắng là cửa nhà sa sút.
- Thấy tàu đang chạy tự nhiên thủng ở nhiều nơi, nước tràn vào là điềm thành đạt, trở nên giàu có.