- Chiêm bao thấy đầu rụng hết tóc là điềm hung dữ.
- Thấy cạo đầu hết tóc là gia đình lâm nguy.
- Thấy đầu bù tóc rối là có kẻ mưu hại.
- Thấy tóc xõa xuống mặt là có kiện tụng.
- Đàn bà thấy tóc xõa là có ngoại tâm.
- Đàn ông thấy vợ bỏ tóc xõa là có thông ɖâʍ với vợ người.
- Thấy đầu trọc lại mọc tóc là sức khoẻ dồi dào.
- Thấy tóc chải láng là thành công trong việc làm, nhiều lợi.
- Thấy tóc mượt đen là có chuyện ưu phiền. Tóc bạc là có thêm bạn tốt.
- Thấy tóc quăn lại là sa ngã vì tình
- Thấy tóc dài ra là bị bắt buộc đoạn tuyệt với người mình yêu.