- Chiêm bao thấy tường là điềm khốn khổ buồn rầu.
- Thấy đi quanh tường là thịnh vượng.
- Thấy tường bị nước ngập là điềm bất hạnh, bị thải hồi.
- Thấy nhảy qua tường là thắng được kẻ ganh ghét, đố kỵ.
- Thấy rơi từ trên tường xuống là đang vui bỗng có tin buồn.
- Thấy cạy đất dưới chân tường là có thay đổi địa vị cũng như chỗ ơ.
- Thấy tường nứt nẻ là có tranh chấp với người khác phái.
- Thấy đứng với vợ dưới chân tường là được chức tước.
- Thấy va đầu vào tường là phung phí tiền bạc với một người lòng sắt dạ đá nên khong gặt hái được gì.
