- Chiêm bao thấy mình tắm là có sự vui vẻ.
- Thấy tắm nước trong là sức khỏe dồi dào.
- Thấy tắm nước đục là mơ tưởng chuyện xằng bậy.
- Thấy tắm sông, nước khuấy động là mất một người bạn tốt.
- Nghe tiếng tắm mà không có người là có sự lo âu ghê gớm.
- Thấy tắm trong nước thật lạnh hay quá nóng là buồn bã sẽ đến.
- Tắm trong nước âm ấm là hạnh phúc dồi dào.
- Thấy một người bạn trai tắm là sắp sửa đau ốm.
- Thấy người bạn gái tắm là mơ ước bất thành.
- Thấy tắm chung với người thiếu nữ là tình duyên lừa dối.