- Chiêm bao thấy mua ví là điềm sửa soạn đi xa, nhưng trong lúc chuẩn bị liền bắt được tin chẳng lành nên phải đình hoãn việc đi ấy lại.
- Thấy có người mang ví đến tặng mình là nhờ một món lợi bất ngờ mình tạo được nhà cửa hay ruộng đất.
- Thấy mình tặng người một chiếc ví là khánh kiệt.
- Thấy lượm được một ví đầy dẫy tiền bạc là điềm sa sút, không còn xoay sở được.
- Nếu ví không tiền là gặp may mắn, được của bất ngờ.
- Thấy làm mất một chiếc ví mà không hay mất từ bao giờ là có người đã phỏng tay trên trong công việc mà mình sắp sữa thu lợi vào.
- Thấy vừa làm rơi chiếc ví liền lượm lại được là thu được món lợi nhỏ.
