- Chiêm bao thấy vôi sống là điềm được người nể nang.
- Thấy vôi sôi là có phân ly trong gia đình.
- Thấy bị người bôi vôi vào mặt là bị đè ép bằng tiền bạc làm mình thiệt thòi.
- Thấy mình dùng vôi bôi vào mặt mình là có ý nghĩ xằng bậy nhưng không thực hành được.
- Thấy mình bôi vôi vào mặt người là lợi dụng thế lực của người để thi hành việc trái lương tâm.
- Thấy ăn trầu thiếu vôi là bỏ hỏng một cơ hội vì si mê mù quáng.
- Thấy ăn trầu phỏng miệng vì nhiều vôi là gặp cay đắng trong tình đầu, chịu thiệt vì kém tiền bạc.
