- Chiêm bao thấy vịt mái là điềm sắp sửa đi xa.
- Thấy vịt trống là điềm bị phao vu, bằng lời hoặc bằng thơ nặc danh.
- Thấy ăn thịt vịt là có tài lợi vào, nhưng tai nạn có thể theo một bên.
- Thấy phơi lông vịt là gia đình êm ấm.
- Ăn một đầu vịt uống rượu là mù quáng trong việc xét đoán, phải gánh lấy thất bại.
- Thấy nhổ lông một con vịt là bị bạn bè phao đồn bêu xấu mình.
- Thấy đàn vịt lội nhởn nhơ dưới nước là hạnh phúc đến tới tấp.
- Nghe tiếng vịt kêu mà không thấy vịt là điềm thần tài gõ cửa, thử mua vé số.
