TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT DẬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ẤT DẬU:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Dậu, nam giới có cuộc đời nhiều trầm bổng, cuộc sống không được nhiều may mắn và tốt đẹp, tiền vận và trung vận có phần cực khổ về thể xác. Cuộc đời có nhiều sự buồn bã và nhiều sầu lo vào thời trung vận, có thể hưởng được thanh nhàn vào thời hậu vận. Số tuổi năm 20 đến 30, hoàn cảnh không cho phép phát triển về tài lộc, đường công danh lại có phần đi xuống rõ rệt, nên cẩn thận và kiên nhẫn, tìm lấy một hướng đi đúng. Đừng bao giờ qua chủ quan và cũng đừng bao giờ có bi quan, cuộc sống của con người là phải như thế, có lúc sóng gió, nhưng có lúc lại trầm lặng, âm thầm.
 
Tóm lại, cuộc sống của tuổi Ất Dậu có nhiều buồn khổ riêng tư vào thời tiền vận và trung vận, về hậu vận mới được an nhàn và sung sướng được.
 
Tuổi Ất Dậu cuộc đời không được nhiều may mắn, cuộc sống có nhiều đau thương về tuổi nhỏ, lớn thì gặp đôi chút may mắn về sự nghiệp có thể thành công đôi chút về tài lộc. Số hưởng thọ trung bình từ khoảng 57 đến 62 tuổi là mức tối đa. Nhưng làm phước đức, ăn ở hiền lành được gia tăng niên kỷ trên 5 năm, gian ác thì giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về tình duyên lại được nhiều may mắn, thu đoạt được nhiều kết quả. Nhưng không bao giờ giữ được lâu bền, đó là số mệnh của bạn. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn phải thay đổi ba lần tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này về vấn đề tình duyên và hạnh phúc bạn phải thay đổi ít nhất hai lần trong cuộc đời, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ hưởng được hạnh phúc một chồng, một vợ mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch theo Lịch Vạn Niên.
 
Trên đây là mạng số của bạn, theo ngày sinh mà nhận xét được sự thay đổi lương duyên và hạnh phúc trong suốt cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đạo không được êm ấm, luôn luôn có nhiều lo phiền, phải qua tuổi 30 mới có thể có sự an vui về phần gia đạo. Phần công danh bị tắc nghẽn nửa chừng vì hoàn cảnh không cho phép tiếp tục, nhưng phần công danh có phần lên cao trong cuộc đời vào 28 tuổi trở đi.
 
Sự nghiệp chỉ có thể vượt lên đến khoảng trung bình vào giữa năm 27 tuổi thì bắt đầu có kết quả về sự nghiệp tiền bạc tạo ra cũng nhiều, nhưng thường hay bị sụp đổ bất ngờ, có thể nói rằng, sự nghiệp tạo ra dễ dàng và tiền bạc có vào đều đặn, nhưng mạng số không thể giữ được tiền bạc vào tuổi nhỏ.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Tử vi cho rằng, trong việc làm ăn cũng như việc phát triển về công danh, sự nghiệp bạn nên cầu chọn lựa người cùng tuổi, để làm ăn hay công tác và hợp tác mới mong nhiều thắng lợi cho bạn trong suốt cuộc đời. Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, đó là các tuổi: Bính Tuất, Kỷ Sửu, Nhâm Thìn. Những tuổi này rất hợp cho sự làm ăn của bạn, vậy bạn nên hợp tác về mọi trường hợp trong cuộc đời thì không sợ bị thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn cũng nên cẩn thận mà chọn lựa những tuổi hợp tuổi mình mà kết duyên, vì chuyên lương duyên giữa hai tuổi, rất có sự liên quan cần thiết đến cuộc sống và cuộc đời. Sau đây là việc hôn mà bạn có thể chọn lựa, như các tuổi: Bính Tuất, Kỷ Sửu, Nhâm Thìn, Quý Mùi. Bạn kết duyên với tuổi Bính Tuất: sẽ đẩy mạnh cuộc đời bạn thắng lợi trên đường danh vọng và sự nghiệp. Với tuổi Kỷ Sửu: Càng mau làm giàu vì tuổi Kỷ Sửu hợp về đường tài lộc. Với tuổi Nhâm Thìn:

Tạo được nhà cửa, sống một đời sống sung túc và hoàn toàn thành công trên mọi vấn đề. Với tuổi Quý Mùi: Thành công hoàn toàn về sự nghiệp, công danh và luôn cả vấn đề tài lộc.
 
Những tuổi kể trên, phần hào con đều đông đủ vui vầy hạnh phúc.
 
Bạn gặp một trong những tuổi trên, cuộc sống của bạn có nhiều triển vọng tốt đẹp và không sợ bị cay đắng trong cuộc đời, buồn đau vì số phận, vì những tuổi đó là những tuổi có nhiều tốt đẹp và phù hợp với tuổi Ất Dậu của bạn.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn chỉ ở vào một mức độ trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Ất Dậu đồng tuổi, Tân Mão, Quý Mão, Bạn kết duyên với những tuổi này cuộc sống bạn chỉ ở vào mức độ trung bình, vì lẽ những tuổi trên chỉ hợp vào đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì cuộc đời bạn sẽ trở nên nghèo khổ, vì cuộc sống của bạn luôn luôn gặp khó khăn, vì không tạo được cơ hội thuận tiên trong cuộc đời, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Đinh Hợi, Mậu Tý, Quý Tỵ. Kết duyên với những tuổi này không được tốt và không thể phát đạt về đường tài lộc.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ hay tính việc hôn nhân sẽ không thành hay nếu thành, thì phải chịu cảnh xa vắng vì năm kỵ tuổi và kỵ cho sự hợp hôn của bạn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 15, 21, 25, 27, 33, 37, 39 và 45 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này tuổi bạn sẽ có số đào hoa, hay ít ra cũng đa đoan về việc đàn bà, có nhiều thê thiếp, tình yêu, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch. Bạn nên nhớ kỹ mình sinh vào tháng nào để quyết định cho số phận của mình.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Không nên làm ăn hay kết duyên với những tuổi này, vì lẽ rất đại kỵ với tuổi Ất Dậu, kết duyên hay làm ăn thì gặp nhiều khó khăn trở ngại cuộc đời, vào giữa cuộc đời, gặp cảnh tuyệt mạng hay biệt ly trong cuộc đời bạn đầy rẫy thương đau, đó là các tuổi: Canh Dần, Giáp Ngọ, Bính Thân, Nhâm Dần, Giáp Thân, Nhâm Ngọ và Mậu Dần. Không nên kết hôn hay bất cứ trường hợp nào trong cuộc đời bạn.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong công việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong việc tình duyên, thì nên âm thầm kết hôn mà không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt gia tộc, vì rất kỵ trước đám động. Gặp tuổi kỵ trong con cái, gia đình thì nên cúng sao giải hạn cho tất cả các tuổi trong suốt thời gian gặp năm hạn thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Ất Dậu có những năm khó khăn nhất, là những năm mà bạn ở vào số tuổi 24, 27, 31 và 37 tuổi. Những năm này làm ăn gặp nhiều chướng ngại, khó khăn về phát triển công danh hay tài lộc. Những năm này cũng xảy ra lắm chuyện buồn phiền, bệnh tật, làm cho cuộc sống có nhiều thương đau nhất.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 23 đến 28 tuổi: Năm 23 tuổi, bạn gặp nhiều khó khăn trong việc làm ăn, gia đạo có nhiều rắc rối, toàn năm không có được dịp may mắn, cố gắng đừng bi quan, nên cẩn thận trong mọi công việc đi đứng. Năm 24 tuổi, cũng chưa được tốt mấy nhưng không gặp khó khăn như năm 23 tuổi, vào tháng 6 trở đi bạn gặp được nhiều may mắn. Năm 25 tuổi, được nhiều phúc đức. Năm 26 tuổi được dịp may và có thể tạo được sự nghiệp trong năm này. Kỵ đi xa tháng 9. Năm 27 tuổi, toàn năm chỉ ở trong mức độ bình thường mọi hoạt động nghề nghiệp và công danh. Năm 28 tuổi, có thành công về công danh hay sự nghiệp, tiền bạc được kết quả chắc chắn vào những tháng 6 và 12 Âm lịch.
 
- Từ 29 đến 35 tuổi: Vào tuổi 29 được đầy đủ và có phần sung túc về tài lộc, tình cảm hoặc phát triển về công danh và nghề nghiệp. Năm 30 tuổi, hy vọng thành công danh trên mọi khía cạnh cuộc đời. Năm 31 cho đến năm 33 tuổi, công việc làm ăn khó khăn, gặp nhiều trở ngại về việc làm ăn, tài lộc yếu kém, có đau bệnh, đề phòng tai nạn. Năm 34 tuổi làm ăn được phát đạt đôi chút, có thể có tài lộc bất ngờ vào tháng 5 và 6 Âm lịch, những tháng khác trung bình. Năm 35 tuổi, hy vọng đường công danh lên cao, tài lộc có phần yếu kém, việc làm ăn và phát triển công danh có phần chậm chợp và rất khó thành công.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36 khá tốt, toàn năm làm ăn được nhiều may mắn, năm này nên xuất hành đi xa hay làm ăn thì tốt và thu nhiều kết quả về tài lộc. Năm 37 tuổi, phát đạt mạnh mẽ và về tài lộc lẫn công danh, nên cẩn thận vào những tháng 2 và 7, hai tháng này khắc kỵ trong gia đình, thân tộc có đại nạn, tam tai. Năm 38 tuổi, năm này không được tốt vào những tháng đầu năm, nhưng vào những tháng cuối năm thì được nhiều may mắn cho việc làm ăn, toàn năm được trung bình. 39 tuổi, được kết quả chút ít về danh vọng nhưng toàn năm tài lộc chỉ ở vào mức độ trung bình. Năm 40 tuổi, mọi sự được dễ chịu và bình thường.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, không được may, có hao tài tốn của hay bệnh tật vào tháng 2 và có đại nạn trong thân tộc vào những tháng tám, những tháng khác được trung bình. Năm 42 tuổi, có triển vọng thành công về đường sự nghiệp, tài lộc tạm được, toàn năm không có gì trở ngại về nghề nghiệp như cuộc sống. Năm 43 và 44 tuổi, không được tốt đẹp. Nên đi xa vào những năm 43 tuổi thì hay. 44 tuổi không nên xuất hành hay hùn hợp vào tháng 6 hay 7, tháng 9 và 10 có đau bệnh. Năm 45 tuổi được tốt, bắt đầu từ tháng 5 trở đi thì phát đạt.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi nên kỹ lưỡng về tiền bạc, không nên làm ăn lớn, hay hùn hợp với người nhỏ tuổi. Năm 47 tuổi, tiền bạc trung bình, vào những tháng cuối năm không được tốt đẹp và may mắn lắm cho bạn, cẩn thận đề phòng bệnh tật hay hao tài tốn của. Năm 48 tuổi khá tốt, nhưng lại kỵ vào những tháng 6 và 12. Những tháng này có mất mát về tài chính hay tiền của. Năm 49 tuổi, thanh thản và có thể có nhiều may mắn hơn. Năm 50 tuổi, toàn năm vẫn bình thường, không có gì xảy ra quan trọng trong cuộc đời.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, có điều tốt vào năm 51 tuổi. Năm 52 có hao tài và đau bệnh. Năm 53 không được tốt vào thàng 10 thì xung tuổi. Năm 54 bình thường tài lộc, tình cảm vượng phát. Năm 55 tuổi an nhàn vào những tháng đầu năm, nhưng vào những tháng cuối năm thì có nhiều lo nghĩ.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 tuổi khá tốt. Năm 57 tuổi, đề phòng có đại nạn cho cá nhân, nếu không cẩn thận vào năm này sẽ có nạn tại hay tang khố. 58 tuổi, nếu vượt được qua năm 58 thì an phận, không có việc gì xảy ra cho cuộc sống, phần con cháu được kết quả về danh phận. 59 và 60 tình cảm được vẹn toàn, phần sự nghiệp được vững chắc.