TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT HỢI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ẤT HỢI:

Tử vi trọn đời tuổi Ất Hợi, nữ giới ít gặp sự may mắn trong cuộc đời vào trung vận và tiền vận, hậu vận mới được an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Ất Hợi số hưởng thọ trung bình từ 68 đến 78 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu có nhiều phúc đức ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Ất Hợi chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 6, 8 và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn phải có hai lần thay đổi về vần đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời sẽ hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 3, 5 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh không được tốt lắm, nếu có cũng vừa phải không lên cao. Gia đạo vào tiền vận và trung vận nhiều éo le, hậu vận mới an vui và sung túc hưởng thanh nhàn.
 
Phần sự nghiệp, vốn có nghề nghiệp vững. Tiền bạc lên bổng xuống trầm, trung vận và tiền vận thiếu hụt, hậu vận mới được tốt.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong sự làm ăn hay giao dịch tiền bạc, nên hợp tác hay làm ăn với các tuổi sau đây sẽ gặp nhiều lợi, đó là hợp tác hay giao dịch tiền bạc với các tuổi: Đinh Sửu, Canh Thìn, Quý Mùi.
 
Những tuổi trên rất hợp về đường làm ăn, nên hợp tác hay giao dịch rất tốt.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc kết hôn hay xây dựng hạnh phúc cuộc đời, nếu gặp những tuổi sau đây, cuộc đời bạn sẽ được sống cao sang quyền quý, dễ tạo ra tiền bạc và đời sống sung túc luôn luôn, không phải gặp sự thiếu thốn về mọi mặt, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Đinh Sửu, Canh Thìn, Quý Mùi, Giáp Tuất.
 
Vì những tuổi trên rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên dễ tạo ra được tiền bạc dư dả, sống trong cảnh giàu sang phú quý của cuộc đời.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Mão, Quý Dậu và Đinh Mão.
 
Những tuổi trên đây chỉ hợp với bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc sống của bạn có thể bị trở nên nghèo khổ, khó tạo được một cuốc sống hoàn toàn êm đẹp, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Ất Hợi đồng tuổi, Bính Tý, Tân Tỵ và Nhâm Ngọ.
 
Những tuổi trên vì không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và đường tài lộc, nên chỉ tạo ra cảnh nghèo khó triền miên.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 23, 29, 35 và 41 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10 và 17 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu kết duyên hay làm ăn với những tuổi này bạn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Mậu Dần, Giáp Thân, Canh Dần và Nhâm Thân.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề hạnh phúc hôn nhân thì nên âm thầm không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc. Trong việc làm ăn nên tránh việc giao dịch nhiều về tiền bạc. Trong gia đình nên cúng sao, giải hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Ất Hợi có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi 19, 25, 30 và 39 tuổi. Những năm này không nên đi xa hay làm ăn, có bệnh hoạn hoặc sẽ bị hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này không được nhiều may mắn cho vấn đề tình cảm, cuộc sống có phần biến động, nhưng gặp nhiều thiếu thốn về vật chất.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này có cơ hội triển về tài lộc và công danh, thời gian này đi xa hay làm ăn có nhiều lợi lớn, có hoạnh tài và nhiều tài lộc bất ngờ vào năm 28 tuổi.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này đỡ khổ, việc làm ăn có cơ hội phát triển về tài lộc, công danh, cuộc sống có phần êm đẹp, nên cẩn thận về tiền bạc, coi chừng kẻ tiểu nhân phá phách.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi có triển vọng tốt đẹp về tiền bạc, việc làm ăn có nhiều kết quả tốt. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này có nhiều xui xẻo trong vấn đề làm ăn, nên cẩn thận về tiền bạc hay việc giao dịch. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này nhiều âu lo bận rộn, sức khỏe có phần suy yếu, nên cẩn thận về tiền bạc hay việc làm ăn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 và 42 tuổi, nhiều tốt đẹp về phần gia đạo, cuộc sống nhiều tình cảm điều tốt, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như việc làm ăn thì tốt. Năm 43 và 44 tuổi, hai năm này làm ăn có nhiều phát đạt, việc làm ăn có nhiều phát triển mạnh. Năm 45 tuổi, nhiều điều tốt về tiền bạc, năm này cuộc sống được sung túc và có nhiều tiền bạc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này trầm lặng của cuộc đời, có thể nhờ ở phần gia đình, thân tộc nhiều hơn sự hoạt động của bản thân, chú ý giữ gìn sức khỏe.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này việc làm ăn gặp nhiều rắc rối và bị ngưng trệ, nên lo cho sức khỏe nhiều hơn là cứ bôn ba những việc khác, cần cẩn thận cho lắm về tiền bạc cũng như về cuộc sống.