TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT TỴ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ẤT TỴ:

Theo luận giải tử vi trọn đời, nam giới tuổi Ất Tỵ cuộc đời có nhiều may mắn, tuy sống được đầy đủ nhưng hay lo lắng. Tuy nhiên tuổi nhỏ cũng có ít nhiều sóng gió, về hậu vận mới được hưởng an nhàn. 
 
Tuổi Ất Tỵ sống trung bình từ 62 đến 68 tuổi, nếu làm phúc đức thì sống được thêm năm năm nữa, ăn ở hiền lành thì sẽ gia tăng thêm niên kỷ, ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, đó là luật của tạo hóa.

* TÌNH DUYÊN:

Về đề tình duyên cũng có nhiều may mắn có thành công nhiều hơn là thất bại, không có vấn đề lo nghĩ hay thay đổi về tình duyên. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2 và 3 Âm lịch thì cuộc đời sẽ có 3 lần thay đổi tình duyên và nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời có hai lần thay đổi tình duyên đó là sinh vào những tháng: 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì mới được một chồng một vợ, đó là sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đạo được yên vui không xảy ra những đau buồn hay nhiều khổ tâm. Công danh tuổi nhỏ lên bổng xuống trầm, nhưng khi lớn hơn thì có danh và có tên tuổi với xã hội.
 
Sự nghiệp phát triển mạnh mẽ từ lúc tuổi ngoài 30 trở đi, tiền bạc đầy đủ không bao giờ có sự thiếu thốn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo tử vi, những người tuổi này rất hợp với tuổi Ất Tỵ trong sự làm ăn, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Canh Tuât, Quý Sửu. Ba tuổi này rất hợp với bạn trong mọi khía cạnh của công danh cũng như về tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Xem tử vi trọn đời tuổi Tỵ, thì những tuổi này rất hợp về việc kết duyên và đưa cuộc sống lến đến đỉnh cao của tài lộc và danh vọng, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Canh Tuất, Quý Sửu, Giáp Thìn. Những tuổi này với Ất Tỵ nếu kết duyên được sẽ rất tốt.
 
Những tuổi này nếu bạn kết duyên ăn ở với nhau chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Kỷ Dậu, Ất Mão, Bính Thìn.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ sống với một cuộc đời nghèo khổ, bần hàn vô cùng, đó là các tuổi: Ất Tỵ đồng tuổi, Bính Ngọ, Tận Hợi, Nhâm Tý. Những tuổi này đối với tuổi bạn không hợp về cả hai mặt vật chất lẫn tình cảm.
 
Những năm mà tuổi Ất Tỵ ở vào những tuổi 19, 25, 31, 37, và 43, 49 và 53 tuổi thì không nên cưới vợ. 
 
Sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều vợ, đó là sinh vào những tháng 2, 3, 6, 7, 8 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tuổi Ất Tỵ rất đại kỵ với những tuổi này: Mậu Thân, Giáp Dần, Canh Thân, Nhâm Dần. Nên nếu kết hôn sẽ phải chịu cảnh tuyệt mạng hay biệt ly.
 
Tuổi Ất Tỵ khi gặp tuổi đại kỵ  phải cúng sao hạn để giản hạn hằng năm theo sao hạn của mỗi năm thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm mà bạn làm ăn khó khăn, tiền tạc thiếu kém vì khắc kỵ đó là những năm ở vào số tuổi 27, 35, 47 và 53 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, nhiều tốt đẹp về tình duyên. 21 và 22 tuổi, hai năm này nhiều chuyện tốt và có nhiều dịp tốt trong sự làm ăn. 23 và 25 tuổi, hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về vấn đề công danh. 25 tuổi, năm bình thường, có kỵ tháng 10.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, khá tốt, năm này có thắng lợi về công danh và sự nghiệp. 27 và 28 tuổi, hai năm này không nên đi xa và làm ăn lớn. 29 và 30 tuổi, hai năm này cuộc sống khá tốt, tài lộc và tình cảm bình thường.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, cuộc sống trung bình. 32 và 33 tuổi nên cẩn thận, có đau bệnh hay hao tài. 34 và 35 tuổi, hai năm này công việc làm ăn, có phần phát đạt và phấn chấn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, phát triển công danh. 37 và 38 tuổi, tạm được về tài lộc cũng như về công danh. 37 và 38 tuổi, tạm được, việc làm ăn bình thường, tình cảm được khá. 39 và 40 tuổi, có triển vọng về công danh cũng như về phần tài lộc.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, việc làm ăn nên cẩn thận, gia cảnh có chuyện buồn. 42 và 43 tuổi, hai năm có đầy đủ khả năng làm ăn và gặp nhiều may mắn trong cuộc đời. 44 và 45 tuổi, hai năm này đi xa tốt, tài lộc dồi dào, có phần tốt đẹp về công danh lẫn tài lộc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này việc làm ăn trung bình, gia đình yên vui và êm ấm, con cái thuận hòa, không có gì quan trọng xảy ra cho cuộc sống.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, nên lo toan và chú ý đến gia đình sự nghiệp, đừng lo nghĩ quá nhiều về việc làm ăn mà hao tổn tinh thần, gặp may vào năm 52 tuổi, ngoài ra những năm khác, nên cẩn thận đề phòng.
 
- Từ 56 đến 66 tuổi: Cuộc đời ở vào những tuổi này thì hoàn toàn được hưởng an nhàn, tuổi 62 nếu làm được nhiều phúc đức thì sẽ được hưởng thêm tuổi thọ.