TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ẤT TỴ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ẤT TỴ:

Theo Tử vi trọn đời của 12 con giáp, nữ giới tuổi Ất Tỵ cuộc đời có nhiều may mắn trong cuộc sống, cuộc đời đầy tươi sáng và luôn luôn có nhiều tốt đẹp, ít gặp sự xui xẻo trong suốt cuộc đời.
 
Tuổi Ất Tỵ hưởng thọ trung bình vào khoản từ 59 đến 65 tuổi là mức tối đa. Nếu làm ác sẽ bị giảm kỷ, còn làm được nhiều việc phúc đức thì sẽ gia tăng niên kỷ, đó là luật định của trời đất vậy.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên và hạnh phúc hôn nhân, tuổi Ất Tỵ chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu tuổi Ất Tỵ sinh vào những tháng 3, 6, 8, và 10 Âm lịch thì sẽ phải có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch thì cuộc đời của bạn sẽ có thay đổi hai lần về tình duyên và hạnh phúc. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch thì bạn sẽ có hạnh phúc ấm êm.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo, có nhiều tốt đẹp, về con cái có thăng quan tiến chức. Về công danh thì chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp tiền vận và trung vận gặp nhiều khó khăn, sự nghiệp thời hậu vận mới thành công. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Tử vi cho rằng, những tuổi sau đây rất hợp cho việc làm ăn của tuổi Ất Tỵ, hợp tác hay cộng tác làm ăn đều phát đạt, đó là các tuổi: Đinh Mùi, Canh Tuất, Quý Sửu. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lựa chọn hôn nhân và hạnh phúc bạn cần nên lựa chọn cho kỳ được những người cùng hợp với tuổi mình, mới tạo được một cuộc sống sung túc đầy đủ, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Đinh Mùi, Canh Tuất, Quý Sửu, Giáp Thìn.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là những tuổi: Kỷ Dậu, Quý Mão. Hai tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn sẽ khó khăn và việc làm ăn không được phát triển, cuộc đời cứ sống trong sự nghèo khổ triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Ất Tỵ, Bính Ngọ, Tân Hợi, Nhâm Tý.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi 19, 25, 31, 37, 43, 49 và 50 tuổi thì không nên kết hôn, vì nếu kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng trong cuộc đời. 
 
Theo khoa chiêm tinh và huyền bí học, thì tuổi Ất Tỵ, nữ mạng, nếu sinh vào những tháng này sẽ có nhiều chồng, hay ít ra cũng phải đau khổ về việc lấy chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10, và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về việc tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong việc kết duyên thì nên âm thầm ăn ở với nhau là tốt hơn. Gặp tuổi kỵ trong gia đình con cái thì phải cúng sao hạn cho mỗi tuổi và tùy theo sao hạn hằng năm mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Ất Tỵ có những năm khó khăn nhất là những năm làm ăn không phát triển, cuộc sống nhiều lo phiền, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 27, 30, 38, 45 và 51 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này có cuộc sống trung bình, việc làm ăn hay vấn đề tình cảm chỉ ở trong mức độ trung bình mà thôi. Nên cẩn thận việc giao dịch trong những năm này.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này bạn có phát triển chút ít về nghề nghiệp, cuộc sống có phần vững chắc và mạnh mẽ hơn, nên sáng suốt và nhịn nhục trong những năm này kẻo tai bay vạ gió.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này là thời cơ tốt để phát triển công danh và sự nghiệp, cuộc sống được đảm bảo, nên cẩn thận về việc giao dịch tiền bạc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này có nhiều tài lộc, lẫn công danh, bạn nên dốc hết năng lực vào việc làm ăn để có cuộc sống.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này bạn lại có cơ hội phát triển tiền bạc, nếu bạn sáng suốt thì việc xây dựng sự nghiệp không lâu lắm.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, phần bạn thì yếu kém, nhưng tình cảm gia đình thì có nhiều chuyện tốt, có thể thành công về tài lộc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Những năm này tài lộc bình thường, việc làm ăn không được phát đạt cho lắm, nên cẩn thận về sức khỏe.