TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH TUẤT NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI BÍNH TUẤT:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Tuất, nam giới có sức khỏe rất tốt, cuộc đời có nhiều tốt đẹp, sự sống về phần tài lộc và tình cảm được lên cao vào trung vận, tiền vận thì có nhiều lo buồn đôi chút, nhưng vào hậu vận và trung vận thì hưởng được phú quý.
 
Tuổi Bính Tuất sẽ hưởng thọ trung bình từ 68 đến 77 tuổi, nên có ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, ăn ở gian ác thị sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Bính Tuất về vấn đề tình duyên chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này, cuộc đời sẽ có thể phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4 và 9 Âm lịch.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 10 và 12 Âm lịch.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn sẽ không có thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, một vợ một chồng mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng: 5, 6, 7, 8 và 11 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về đường tình duyên của bạn, căn cứ theo tháng sinh mà quyết định cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Gia đạo vào tiền vận có nhiều mặc cảm. Trung vận thì hưởng được hạnh phúc, hậu vạn lại được an nhàn sung sướng, công danh chỉ ở vào mức trung bình.
 
Về vấn đề sự nghiệp, tuổi Bính Tuất vào số tuổi 34 trở đi thì gặp nhiều may mắn và hoàn thành sự nghiệp vào tuổi này, tiền tài cũng vào trung vận mới phát triển được sự tốt đẹp về tiền bạc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong cuộc đời nếu muốn làm ăn, phát triển việc làm ăn, có cơ hội phát triển về tiền bạc, bạn nên lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình mà hùn hợp, cộng tác hay hợp tác thì mới khỏi sự thất bại, đó là các tuổi hợp trong sự làm ăn với tuổi Bính Tuất như: Đinh Hợi, Mậu Tỵ và Tân Mão, những tuổi này bạn hùn hợp làm ăn hay hợp tác sẽ gặp nhiều cơ hội tốt đẹp.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Việc lựa chọn hôn nhân, cần phải hợp với tuổi mình mới tạo được cuộc sống hiển vinh và dễ tạo lấy một cuộc sống sang giàu, tuổi Bính Tuất nếu kết hôn với những tuổi này thì cuộc đời sẽ được sống giàu sang phú quý, đó là kết hôn với các tuổi: Đinh Hợi, Mậu Tý, Tân Mão, Quý Tỵ, Giáp Ngọ và Ất Dậu, vì những tuổi này rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả về đường tài lộc, nên dễ tạo được cuộc sống sang giàu.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, thì cuộc đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Canh Dần, Nhâm Dần và Giáp Thân.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây có thể sẽ tạo nên một cuộc sống khó khăn nghèo khổ giữa cuộc đời, vì những tuổi sau đây không hợp với tuổi bạn vào đường tình duyên lẫn tài lộc, nên cuộc sống khó vượt qua khỏi được những sự khó khăn, nghèo nàn suốt cuộc đời đó là các tuổi: Bính Tuất, Nhâm Thìn, Mậu Tuất.
 
Những năm ở vào tuổi này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn thì gặp cảnh xa vắng triền miên trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 20, 26, 30, 32, 38 và 42 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời bạn có số đa phu hay sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch. Sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều chồng trong cuộc đời.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu kết hôn hay hợp tác làm ăn, nên kỵ những tuổi sau đây, vì nếu bạn kết hôn hay hợp tác làm ăn sẽ có thể gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Kỷ Sửu, Ất Mùi, Tân Sửu, Quý Mùi.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề tình duyên không nên làm lễ hôn nhân, trong vấn đề làm ăn không nên giao dịch lớn có liên quan tới tiền bạc. Trong gia đình thì phải cúng sao cho cả hai tuổi. Và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Theo luận giải tử vi, tuổi Bính Tuất có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 25, 28, 32 và 40. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, có hao tài tốn của vào những năm này.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Năm 20 tuổi, năm này có nhiều kết quả tốt đẹp trong chuyện tình cảm, tài lộc hơi yếu kém. Năm 21 và 22 tuổi, hai năm này có phần tốt đẹp về việc công danh và sự nghiệp. Năm 23 và 24 tuổi, có tài lộc vào hai năm này, tiền bạc cũng có nhiều tốt đẹp nên cẩn thận việc đi xa, và về tiền bạc. Năm 25 tuổi, năm này có nhiều xui xẻo cho bạn, nên giữ gìn sức khỏe.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, năm này có ba tháng tốt là tháng 3, 5 và 7. Ngoài những tháng khác trung bình. Năm 27 và 28 tuổi, hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc và cũng như việc làm ăn, có hao tài tốn của. Năm 29 và 30 tuổi, hai năm này phát đạt về danh vọng, có nhiều triển vọng tốt đẹp về sự sống cũng như về cuộc đời, nên có thái độ dứt khoát về tình cảm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, nên đặt hết hy vọng vào gia đình và hạnh phúc, có thể tạo điều kiện tốt đẹp phát triển tiền tài. Năm 32 và 33 tuổi, hai năm nên cố gắng giải quyết vấn đề gia đình, nhịn nhục và sáng suốt mới gặp nhiều may mắn. Năm 34 và 35 tuổi, hai năm này có cơ hội tạo nên tiền bạc, nên cố gắng làm ăn sẽ tạo nên tiền bạc, nên cố gắng làm ăn sẽ thành đoạt nhiều thắng lợi.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này có nhiều tốt đẹp trong sự làm ăn, cũng như về vấn đề tài lộc hay tình cảm, thời gian này bạn cần lo cho gia đình và sự nghiệp thì thành tựu hạnh phúc, có phần tốt đẹp về con cái.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, nhiều hay, đẹp cho việc làm ăn hay dự tính làm ăn, nên cẩn thận về việc giao dịch tiền bạc, có thể hùn hợp phát triển làm ăn thì gặp nhiều tốt đẹp về phần tình cảm cũng như về phần tài lộc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi trung bình. Năm 47 và 48 tuổi có yếu kém về sức khỏe, tài lộc điều hòa. Năm 49 và 50 tuổi việc làm ăn nên cẩn thận và có thể hy vọng thành tựu về mọi dự tính trong cuộc đời.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này việc làm ăn bình thường, không phát đạt và cũng không sút kém, nên lo toan cho mọi công việc gia đình, con cái thì gặp nhiều tốt đẹp cho bạn. Những năm này sức khỏe tốt.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này, nên giữu gìn sức khỏe, hạnh phúc và gia đình có nhiều biến đổi quan trọng, nên cẩn thận về con cái hay tiền bạc, kỵ đi xa trong thời gian này.