TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH THÂN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI BÍNH THÂN:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Thân hưởng thọ trung bình từ khoảng 56 đến 68 tuổi là mức tối đa. Nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, hiền đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Bính Thân chia làm ba giai đoạn như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 3 và 9 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn só thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn hoàn toàn hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 5 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, tiền vận thì bê bối, trung vận có nhiều xích mích, hậu vận mới được an nhàn.
 
Sự nghiệp nhiều tốt đẹp, cuộc sống hoàn thành được sự nghiệp mau lẹ, tiền bạc được dễ dàng vào trung vận trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Nếu làm ăn hay giao dịch tiên bạc thì nên lựa cho được những tuổi này, đó là hợp tác hay cộng tác với các tuổi: Đinh Dậu, Canh Tý, Quý Mão, chắc chắn sẽ được thành công và khỏi lo sợ bị phản bội hay bị thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Việc hôn nhân hay tính việc hôn nhân, muốn có một cuộc đời sống trong sự cao sang quyền quý, thì nên kết duyên với những tuổi này: Đinh Dậu, Canh Tý, Quý Mão, Ất Tỵ, Quý Tỵ, Giáp Ngọ.
 
Kết duyên với những tuổi này, cuộc đời bạn có cơ hội tạo nên giàu sang.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Bính Thân, Nhâm Dần.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn sẽ sống trong sự nghèo khổ, không tạo được sự sống hoàn toàn, khả dĩ bảo đảm được cuộc sống, đó là các tuổi: Mậu Tuất, Nhâm Thìn, Canh Tuất, vì những tuổi này không hợp với tuổi của bạn về vấn đề tình duyên cũng như về tài lộc, nênc hỉ đủ ăn hoặc phải sống trong một cuộc sống nghèo khổ, túng thiếu.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, nếu cưới vợ phải gặp cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi.
 
Bạn sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều vợ, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3, 7, 8 và 10 Âm lịch.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Tử vi cho rằng, nếu hợp tác làm ăn hay kết duyên với những tuổi này thì có thể bị tuyệt mạng hay gặp cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Kỷ Hợi, Tân Sửu, Đinh Mùi, Tân Hợi, Quý Sửu, Ất Mùi và Kỷ Sửu.
 
Gặp tuổi kỵ nếu trong việc hiệp hôn thì không nên tổ chức linh đình, chỉ nên làm sơ sài gọi là có ra mắt bà con, như vậy thì mới có thể ăn ở với nhau lâu bền. Nếu trong gia tộc có người khắc tuổi, hoặc trong sự làm ăn hùn hợp nếu đã lỡ hợp tác với người có tuổi khắc kỵ với mình thì phải coi tùy theo sao hạn từng năm của cả hai người mà cúng giải hạn thì sẽ tránh đỡ được một phần nào sự thất bại. Tuy nhiên tốt hơn hết nếu gặp một phần nào sự thất bại. Tuy nhiên tốt hơn nếu gặp tuổi kỵ nên dè dặt và không hợp tác là hay hơn cả.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Bính Thân có những năm khó khăn nhất là những năm bạn ở vào số tuổi 24, 26, 28 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay có hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, nhiều hy vọng về tình cảm, năm này có thất bại về tiền bạc, nên cẩn thận trong việc giao dịch. Những năm khác được trung bình.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, năm này có phần phát đạt về tài lộc lẫn công danh, có thể phát triển về nghề nghiệp. 27 tuổi, năm này có thể sáng tạo được việc làm ăn và có thể sung túc về đường tài lộc. 28 tuổi năm này được tốt, cuộc sống nhiều điều tốt và thu hoạch nhiều kết quả về việc làm ăn. 29 tuổi, năm này nên cẩn thận về tiền bạc, có hao tài, kỵ tháng 10. Năm 30 tuổi, nên cẩn thận, năm này không được khá lắm, nên đề phòng tiền bạc, bị mất của.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này trung bình, việc làm ăn bình thường. 32 và 33 tuổi, hai năm này kỵ làm ăn việc lớn, làm việc nhỏ có lợi hơn nhiều. 34 và 35 tuổi, năm này nên cẩn thận về việc giao dịch về tiền bạc cũng như về việc làm ăn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm này được tốt đẹp, nên làm ăn lớn thu nhiều tiền bạc, đó là năm 36 và 37 tuổi. 38 và 38 tuổi, hai năm này tương đối tốt đẹp, về tình cảm lẫn sự nghiệp. 40 tuổi, năm này việc làm ăn bình thường.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này, cuộc sống có phần phát đạt về tài lộc lẫn công danh, trong tương lai, sẽ gặp nhiều may mắn, việc làm ăn có thể tạo được nhiều may mắn. Nên cẩn thận vào tuổi 42.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này, việc làm ăn trung bình, không nên giao dịch nhiều về tiền bạc, cuộc sống có phần lạc quan về gia đình cũng như về sức khỏe và sự sống.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, phần sức khỏe không được tốt, nên cẩn thận về tiền bạc, cũng như về sự mất mát về tiền bạc. Những năm này không nên đi xa bất lợi.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này có nhiều sự tốt đẹp, cuộc sống có phần phát đạt về tình cảm. Phần sức khỏe có suy kém, nên cẩn thận về việc làm ăn cũng như trong vấn đề gia đạo.