TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH NGỌ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI BÍNH NGỌ:

Theo Tử vi trọn đời của người tuổi Ngọ, cuộc đời của tuổi Bính Ngọ được sung sướng, gặp nhiều may mắn thời trung vận nhưng lại khổ tâm về con cái, hậu vận sẽ được sống an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Bính Ngọ trong cuộc đời nhiều thay đổi về công danh, sự nghiệp, số hưởng thọ trung bình từ 60 đến 67 tuổi, nếu làm điều thiện thì tăng tuổi thọ, ngược lại sẽ bị giảm thọ.

* TÌNH DUYÊN:

Về tình duyên, sinh vào những tháng 8 và 12 Âm lịch sẽ có ba lần thay đổi trong cuộc đời. 
 
Sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch thì có hai lần thay đổi.
 
Sinh vào những tháng này thì hưởng được hạnh phúc toàn vẹn, đó là tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đình con cái xung khắc lẫn nhau, nhưng cũng có chút thành công trên con đường công danh.
 
Sự nghiệp vững chắc, từ trung vận về sau có của ăn của để.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của tuổi Bính Ngọ, có thể hoàn toàn thành công trong mọi khía cạnh, đó là Bính Ngọ đồng tuổi, Tân Hợi, Ất Mão, những tuổi này hợp tác làm ăn rất phát đạt, không sợ bị thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Theo luận giải tử vi, cuộc đời bạn sẽ gặp nhiều may mắn khi bạn kết hôn với các tuổi: Bính Ngọ, Tân Hợi, Nhâm Tý, Ất Mão, Ất Tỵ. 
 
Nếu kết hôn với tuổi này bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là Bính Ngọ kết hôn với các tuổi: Mậu Thân, Giáp Dần.
 
Bính Ngọ kết hôn với những tuổi này việc làm ăn sẽ rất khó khăn nghèo khổ, luôn bị thiếu thốn về vật chất, đó là kết hôn với các tuổi: Canh Tuất, Giáp Thìn, Bính Thìn. 
 
Vào những năm bạn ở vào tuổi 18, 19, 21, 27, 31, 33 và 39 mà cưới vợ thì không thành, hay phải chịu cảnh xa vắng.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4, 8 và 9 Âm lịch. Sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều vợ hay cuộc đời phải kết hôn nhiều lần.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tuổi Bính Ngọ rất kỵ với những tuổi Đinh Mùi, Kỷ Dậu, Quý Sửu, Kỷ Mùi, Tân Dậu, Tân Sửu, nếu kết hôn hay làm ăn thì có thể sẽ bị tuyệt mạng hay phải gặp cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời. 
 
Gặp tuổi kỵ trong gia đình thì cúng sao cho từng người; trong sự làm ăn, thì không nên giao phó những việc quan trọng; Về việc vợ con, thì nên cầu khẩn và làm phước đức thì sẽ được giải hạn và không bị xảy ra những tai nạn quan trọng hoặc bất ngờ.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm bạn ở vào số tuổi 30, 33 và 47 tuổi là những năm bạn làm ăn khó khăn, không có cợ hội phát triển về tài lộc. 
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, có nhiều rắc rối trong nội tâm. 21 và 22 tuổi, hai năm này phải trải qua nhiều giai đoạn thăng trầm của cuộc sống, tiền bạc thiếu kém, cuộc đời có nhiều việc bực mình. 23 và 24 tuổi, hai năm này đạt xung kỵ, nên coi chừng tai nạn và có thể gặp nhiều trở ngại, nên nhịn nhục cho qua khỏi năm xấu. 25 tuổi, khá tốt đẹp, năm này nên làm ăn hay đi xa tốt.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, có tài lộc. 27 và 28 tuổi cần nhẫn nhịn và nên phát triển công danh, sự nghiệp có phần tốt đẹp. 29 và 30 tuổi, năm này phát triển mạnh mẽ về tài lộc, cũng như về cuộc sống, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi làm ăn phát đạt. 32 và 33 tuổi hơi xấu. 34 và 35 tuổi, hai năm này làm ăn có cơ hội phát triển công việc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này bạn nên giao dịch về tiền bạc sẽ thu được nhiều thắng lợi. Những năm này việc làm ăn tốt đẹp và công việc gặt hái nhiều thành công.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi có nhiều chuyện tốt. 42 tuổi nên giao dịch làm ăn hay buôn bán thì thắng lợi về tiền bạc. 43 tuổi, năm này kỵ tháng 9, ngoài ra những tháng khác bình thường. 44 và 45 tuổi, khá tốt, có nhiều tài lộc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi gặp nhiều may mắn. 47 và 48 tuổi khá vững chắc, cuộc sống được nâng cao cao. 49 và 50 tuổi, hai năm này có thể gặp được nhiều thắng lợi về mọi mặt trong cuộc sống.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: 51 tuổi, công việc thuận lợi. 52 tuổi, gặt hái được nhiều thành công trong việc làm ăn. 54 và 55 tuổi, gặp nhiều may mắn trong công việc và cuộc sống.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Được hưởng an nhàn, con cái có nhiều triển vọng nghề nghiệp, phát triển mạnh mẽ về công danh, có thành công về đường tài lộc. Những năm này là những năm bạn thành công trên mọi lĩnh vực của cuộc đời.