TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH THÌN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI BÍNH THÌN:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Thìn cuộc đời nhiều rủi ro về tuổi thọ, số không gặp được nhiều may mắn, tuy nhiên sự sống có cơ hội tạo lấy danh vọng, tiền tài vào tuổi nhỏ, vào trung vận thì sung sướng và có nhiều đặc biệt về cuộc đời, hậu vận hoàn toàn được điều tốt và có nhiều may mắn. Năm 51 tuổi gặp hạn Diêm Vương đề phòng đại nạn.
 
Tuổi Bính Thìn có sự nghiệp khá tốt, giữa trung vận đời có lần bị bấp bênh nghiêng ngửa nhưng không có xảy ra điều gì quan trọng. Số hưởng thọ trung bình từ 59 đến 68 tuổi là mức tối đa, ăn ở hiền lành sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 
 
Về vấn đề tình duyên, tuổi Bính Thìn có khá nhiều trở ngại, hay trong việc tình duyên mang lại cho cuộc sống nhiều buồn tuổi vào tuổi nhỏ, tuy nhiên về vấn đề tình duyên, tuổi Bính Thìn chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 4 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn đối với vấn đề hạnh phúc, hôn nhân được hoàn toàn êm đẹp, không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 6, 7, 11 và 12 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên và hạnh phúc của bạn, theo tháng sinh của bạn. Tuy nhiên vấn đề duyên số cũng sẽ quyết định một phần lớn đối với vấn đề tình duyên của mỗi tuổi từng người.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Về vấn đề gia đạo, có phần lo lắng về tuổi nhỏ, nhưng vào trung vận thì êm ái và có nhiều điều tốt. Công danh nếu có chỉ ở mức độ bình thường mà thôi, nhưng tuổi Bính Thìn thuận về đường giao thương buôn bán hơn.
 
Sự nghiệp được vững chắc vào năm 40 tuổi trở đi. Tiền bạc có nhiều kết quả tốt đẹp, về vấn đề tiền bạc có thể lên cao vào năm mà bạn ở số tuổi 30 sắp lên, vào tuổi 40 thì tiền bạc được dễ dàng và mau có kết quả tạo lấy tiền bạc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Luận đoán Tử vi cho rằng, về việc làm ăn hay phát triển công danh sự nghiệp hay mọi việc có liên quan đến cuộc sống, bạn cần nên tự chọn những tuổi này mà giao dịch về tiền bạc hay làm ăn thì có nhiều may mắn, đó là các tuổi thuận với Bính Thìn như: Đinh Tỵ, Mậu Ngọ và Tân Dậu. Những tuổi này rất hợp với sự làm ăn của bạn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong sự chọn lựa lương duyên, để xây dựng cuộc đời bạn nên cẩn thận chọn lựa người cùng hợp với tuổi mình mới phát triển trọn vẹn về nghề nghiệp, mới tạo được một cuộc sống đầy đủ và sung sướng được, đó là các tuổi Đinh Tỵ, Mậu Ngọ, Tân Dậu, Quý Hợi, Giáp Tý và Ất Mão. Bạn kết duyên với tuổi Đinh Tỵ và Mậu Ngọ, hai tuổi này có thể phát triển được cuộc sống tốt đẹp, làm ăn mau phát đạt và giàu có. Với tuổi Tân Dậu, Quý Hợi, bạn có cơ hội tạo nên một cuộc sống tốt đẹp, được sống giàu sang phú quý. Với tuổi Giáp Tý và Ất Mão, hai tuổi này làm cho cuộc đời bạn nhiều sung túc và đầy đủ.
 
Những tuổi trên đây đều hợp với tuổi bạn về tình duyên cũng như về đường tài lộc, nên sự kết hôn sẽ tạo được một cuộc sống hoàn toàn tốt đẹp cho cuộc đời.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì đời bạn chỉ có thể hưởng được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Canh Thân, Giáp Dần, Bính Dần, Nhâm Thân. Những tuổi này nếu bạn kết hôn chỉ có được một cuộc sống trung bình mà thôi, không tạo được sự giàu sang phú quý.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì cuộc sống của bạn có thể có phần suy kém, không phát triển được về vấn đề tài lộc lẫn cả tình cảm, vì những tuổi này không hợp về đường tình duyên cũng như không hợp về đường tài lộc, bạn có thể phải sống trong một cuộc sống khắc khổ, bần hàn, làm ăn có nhiều khó khăn trong cuộc sống. Đó là nếu bạn kết hôn với những tuổi: Bính Thìn đồng tuổi, Nhâm Tuất, Canh Tuất.
 
Kết hôn với những tuổi này, không tạo được cuộc sống đầy đủ và có thể hoàn toàn bị nghèo khổ suốt đời.
 
Những năm này rất xung kỵ tuổi, nếu bạn tính việc hôn nhân sẽ không thành hay nếu thành thì sẽ phải gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 20, 26, 29, 32, 38 và 41 tuổi.

Những năm này rất kỵ việc kết hôn, vậy nên tránh là tốt hơn hết.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời có số đa phu, hay có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 6, 8 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Trong việc kết hôn cũng như trong việc làm ăn, bạn không nên hợp tác, hay kết hôn hay bất cứ việc gì trong cuộc sống, vì gặp những tuổi này, bạn sẽ có thể gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời và thêm nhiều đau xót, đó là các tuổi: Kỷ Mùi, Ất Sửu, Tân Mùi và Quý Sửu.
 
Những tuổi trên rất xung khắc và đại kỵ với tuổi bạn, vậy nên tránh những tuổi trên thì tốt hơn.

Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn, không nên giao dịch về tiền bạc. Trong vấn đề hôn nhân, không nên ra mắt họ hàng. Trong vấn đề gia đình con cái nên cúng sao giải hạn từng năm cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Bính Thìn có những năm khó khăn nhất, không tạo được tiền bạc cũng như gặp nhiều xui xẻo, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 36 và 42 tuổi. Những năm vào ở tuổi trên rất xui xẻo cho cuộc đời bạn.

* NHỮNG DIỄN TIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 17 đến 20 tuổi: Đây là thời gian mà bạn nên hết sức cẩn thận về vấn đề tình cảm. Coi chừng có sự lợi dụng. Nhất là những người hay có những lời hứa hẹn. Năm 20 tuổi, kỵ đi xa. Những mối tình xảy ra trong khoảng thời gian này có thể rất đẹp nhưng rồi kết quả sẽ hoàn toàn không đi đến đâu cả.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Năm 21 tuổi, sẽ gặp được người yêu lý tưởng. Năm 22 tuổi là năm đẹp nhất của đời bạn. Có thể bạn sẽ lập gia đình trong năm này. Từ 23 đến 25 tuổi là những năm mà bạn hoàn toàn được sống trong hạnh phúc trọn vẹn. Nhưng cuối năm 25 tuổi coi chừng có thể vì tự ái của bạn mà sẽ sinh ra đổ vỡ hay một cuộc chia ly bất ngờ.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Đây là khoảng thời gian đẹp nhất trong đời bạn, bạn nên tận dụng khoảng thời gian này mà tạo lập sự nghiệp cho thật vững chắc, vì những năm này bạn làm gì cũng thành công. Tài lộc vượng phát đến mức tối đa.

- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, coi chừng bị đau bệnh, hoặc hao tài bất ngờ, 32 và 33 tuổi, hai năm nhiều buồn phiền về gia đạo, 34 và 35 tuổi, hãy đề phòng những tình cảm vụng vặt trong thời gian này. Có thể vì quá vô tình mà gây ra sự đỗ vỡ thảm khốc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Đây là những năm sôi nổi nhất của đời bạn. Nếu những năm trước không xảy ra một sự gì rắc rối về vấn đề tình cảm thì những năm này thế nào cũng sẽ có! Vậy bạn cần phải suy xét kỹ lưỡng nếu không có thể vì một phút nông nổi bồng bột hoặc không dám quyết định dứt khoát mà đời bạn sẽ bị tan nát! Tài lộc trong những năm này ở mức trung bình.
 
- Từ 41 đến 50 tuổi: Sau những cơn sóng gió của cuộc đời đã qua rồi, đây là khoảng thời gian yên bình của đời bạn, không có gì quan trọng xảy ra trong những năm này. Tài lộc khá.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, có nhiều điều tốt, và trong năm này làm ăn khá tốt đẹp, thu thập nhiều kết quả khả quan. Năm 52 tuổi hơi xấu, việc làm ăn có nhiều thua lỗ, nhất là những tháng 6 và 7. Riêng tháng 11 và Chạp có lợi đôi chút. 53 tuổi, tình cảm vượng phát, tiền bạc dễ dàng, năm này xung khắc mùa Đông, cẩn thận sinh mạng. 54 tuổi, năm này khá vững chắc về đường tài lộc, tốt về gia đạo, tiền bạc có nhiều kết quả điều tốt trong toàn năm. 55 tuổi, hy vọng thắng lợi, có cơ hội tốt trong vấn đề nghề nghiệp và cuộc đời. Năm này không có tài lộc nhưng phát về đường tình cảm. Con cháu làm nên danh phận.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi điều tốt, cuộc sống có phần vững chắc; tuổi 56 vượt qua giai đoạn bệnh tật, sức khỏe năm này rất vững. 57 tuổi có hơi xấu, kỵ mùa Xuân, nhưng sức khỏe không suy kém lắm. 58 tuổi, năm này được khá tốt, việc con cái gia đình có phát triển về công danh. 59 tuổi, năm này xấu vào nửa năm đầu, nửa năm sau trung bình. 60 tuổi, kỵ mùa Hạ, chỉ nên cẩn thận về sức khỏe, toàn năm được khá.