TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI BÍNH THÂN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI BÍNH THÂN:

Tử vi trọn đời tuổi Bính Thân có nhiều tốt đẹp. Số được hưởng nhiều phước lộc và có thể hưởng được công danh và phần sự nghiệp mau chóng. Vào tiền vận thì có nhiều triển vọng tốt đẹp về danh vọng, trung vận về vấn đề tiền tài cũng khá tốt và hậu vận hưởng được giàu sang.
 
Tóm lại: Tuổi Bính Thân, số có nhiều tốt đẹp về công danh cũng như sự nghiệp, có thể thành công về cuộc đời vào lúc hậu vận.
 
Tuổi Bính Thân số hưởng thọ trung bình từ 64 đến 68 tuổi. Nếu ăn ở hiên lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Bính Thân chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 8 và 10 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng sau đây, bạn sẽ có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây bạn không thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, một chồng một vợ mà thôi, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 5, 6 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh có lên cao vào trung vận, có thể hưởng được nhiều tốt đẹp về công danh. Phần gia đạo hưởng được hoàn toàn hạnh phúc và có nhiều êm ấm trong gia đình.
 
Phần sự nghiệp vào 34 tuổi trở đi thì hoàn thành về sự nghiệp. Tiền bạc được đầy đủ và có phần dư dả đến tột cùng của cuộc sống.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hợp tác hay hùn hợp thì được nhiều tốt đẹp, đó là các tuổi: Đinh Dậu, Canh Tý, Quý Mão.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:
 
Nếu bạn kết hôn thì nên lựa những tuổi sau đây cuộc đời bạn sẽ được sống cao sang quyền quý, làm ăn thuận lợi gia đình hạnh phúc mọi sự được như ý, đó là các tuổi: Đinh Dậu, Canh Tý, Quý Mão, Ất Tỵ, Quý Tỵ, và Giáp Ngọ.
 
Các tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc nên dễ tạo được cuộc sống giàu sang, phú quý.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây, trong đời sống bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Bính Thân, Nhâm Dần.
 
Vì các tuổi trên đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi sau đây, bạn có thể sẽ không tạo được một cuộc sống hoàn toàn tốt đẹp như ý muốn, mà trái lại có thể bị nghèo khổ triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Mậu Tuất, Giáp Thìn và Nhâm Thìn.
 
Những tuổi trên đây không hợp tuổi bạn về đường tình duyên cũng như về tài lộc, nên có thể sẽ bị sống nghèo khổ suốt đời.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn có thể sẽ gặp phải cảnh xa vắng, biệt ly, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 27, 29 và 34 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 7, 8, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tử vi cho rằng, những tuổi sau đây rất đại kỵ, nếu kết hôn hay làm ăn, sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Kỷ Hợi, Tân Sửu, Đinh Mùi, Tân Hợi, Quý Sửu, Ất Mùi, Kỷ Sửu.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về vấn đề tiền bạc. Về vấn đề tình duyên không nên làm lễ hôn nhân. Về gia đình, con cái thì phải cúng sao hạn cho cả hai tuổi, thì sẽ được giải hạn và phải mỗi năm mỗi cúng tùy theo sao hạn của từng tuổi.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Bính Thân có những năm khó khăn nhất, là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 21, 23, 27 và 33 tuổi. Những năm này có hao tài, đề phòng tai nạn hay bị bệnh tật.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này, bạn gặp nhiều sự buồn lo về danh phận, cuộc sống có phần buồn bã, không được tốt đẹp lắm trong thời gian này. Phần tình cảm có hơi bị dao động.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Những năm này bạn sẽ gặp được nhiều tốt đẹp về làm ăn, cũng như về tiền bạc, khoảng thời gian này nên thận trọng lời ăn, tiếng nói, đừng nên quá lạc quan trước những thành công của mình mà đổ vỡ hết những công việc dự tính làm ăn trong tương lai.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này sẽ gặp nhiều may mắn và tốt đẹp cho cuộc đời bạn, những năm này cũng là năm thử thách cuộc đời bạn, qua nhiều việc lo lắng thăng trầm, nhưng cuối cùng bạn sẽ đoạt được kết quả mỹ mãn như ý muốn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này, có phần sung túc về vấn đề tài lộc cũng như về vấn đề tình cảm, cuộc sống đầy đủ, có nhiêu cơ hội thuận tiện, đẩy mạnh cuộc sống lên đến mức cao của cuộc sống.
 
- Từ 37 đến 40 tuổi: Thời gian này bạn nên cẩn thận về tài lộc, cũng như về vấn đề tình cảm, nên lo cẩn thận về việc giao dịch hay giao thương thì cuộc sống được nhiều tốt đẹp.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này cuộc sống được ở vào mức trung bình, cuộc sống không lên cao và cũng không xuống quá thấp. Tài lộc cũng như tình cảm, gia đạo, v.v... đều ở mức độ bình thường.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này cuộc đời như trầm lặng, mọi hoạt động đều ở phạm vi gia đình, những năm này sức khỏe có phần suy yếu, không nên đi xa.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này phần tài lộc có trở lại vượng phát, phần tình cảm cũng khá tốt, phần gia đình hay sức khỏe không được tốt.