TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI CANH DẦN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI CANH DẦN:

Tử vi trọn đời tuổi Canh Dần có nhiều cay đắng về cuộc đời, nhất là về vấn đề tình duyên. Sự thay đổi hay bi quan về cuộc sống không ngoài việc không chủ tâm được cuộc sống, mà trái lại có nhiều bi quan thành thử ra cuộc đời không nhiều may mắn lắm. Nhưng nếu có theo đuổi về con đường công danh thì trái lại có kết quả vẹn toàn. Cuộc đời vào tiền vận nhiều đau xót, trung vận lao đao vì cuộc sống, hậu vận mới an nhàn và sống cuộc sống giàu sang.
 
Tuổi Canh Dần hưởng thọ trung bình từ 56 đến 65 tuổi là mức tối đa. Nhưng, nếu ăn ở hiền hòa thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Canh Dần sống với chuỗi ngày bi quan và nhiều đau buồn. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 3, 7 và 12 Âm lịch cuộc đời bạn sẽ phải ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng 4, 5, 8 và 11 Âm lịch thì cuộc sống của bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên. Và nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch thì cuộc đời bạn được hoàn toàn được hạnh phúc.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo vào trung vận có nhiều trắc trở, nhưng vào hậu vận thì êm ấm và hưởng được hạnh phúc. Phần công danh nếu có thì lên cao vào khoảng 24 trở đi, tuổi Canh Dần có triển vọng về công danh, nên theo đuổi công danh thì tốt, nếu không theo đuổi công danh, thì tuổi Canh Dần thuận lợi về mua bán, có tài lộc và nhiều hay đẹp.
 
Cuộc đời tuy có lao đao, nhưng sự nghiệp sẽ thành công vào năm 37 tuổi. Tiền bạc vào trung vận thì không thiếu thốn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi, trong việc làm ăn, bạn cần nên lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình thì công việc mới phát triển, không bao giờ sợ thất bại. Đó là các tuổi: Nhâm Thìn, Ất Mùi và Mậu Tuất. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lựa chọn hôn nhân, để có một cuộc sống giàu sang phú quý, bạn cần lựa chọn người có tuổi hợp với tuổi mình, đó là những tuổi: Nhâm Thìn, Ất Mùi, Mậu Tuất, Kỷ Sửu. Những tuổi này kết hôn rất hợp, chẳng những hợp về đường lương duyên mà còn hợp về đường tài lộc.
 
Bạn kết hôn với tuổi Nhâm Thìn, Ất Mùi: Cuộc sống được đầy đủ và sung túc. Với tuổi Mậu Tuất và Kỷ Sửu: tạo nhiều điều kiện thành đạt về công danh lẫn sự nghiệp, cuộc sống giàu sang phú quý. Những tuổi trên con cái đủ nuôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, thì đời sống của bạn chỉ tạo được một cuộc sống vừa phải, đủ ăn, đủ mặc mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Tân Mão, Đinh Dậu. Hai tuổi này chỉ có hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, thì có thể bạn sẽ không tạo được một cuộc sống đầy đủ, cuộc đời hoàn toàn nghèo khổ, đó là các tuổi: Giáp Ngọ, Kỷ Hợi, Mậu Tý, Đinh Hợi. Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả vấn đề tài lộc.
 
Có những năm bạn rất xung khắc tuổi, nếu bạn kết duyên sẽ phải gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 23, 29, 35, 41, 47 và 53 tuổi. 
 
Nếu trường hợp bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời sẽ phải có nhiều lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, hay có nhiều chồng, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 4, 6, 11 và 12 Âm lịch. 

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong cuộc đời dù là việc làm ăn hay kết duyên, cộng tác hay hợp tác đều nên tránh những tuổi sau đây. Nếu không bạn sẽ bị tuyệt mạng hay lâm vào cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời, vì những tuổi này đại kỵ và xung khắc với tuổi Canh Dần, đó là các tuổi: Canh Dần, Quý Tỵ, Bính Thân, Nhâm Dần, Ất Tỵ, Mậu Thân và Giáp Thân. 
 
Gặp tuổi kỵ về vấn đề tình duyên thì không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc. Trong việc làm ăn thì đừng giao dịch về tiền bạc. Về gia đình, thì phải cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi thì sẽ được giải hạn và mới có thể ở gần nhau được.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Canh Dần có những khó khăn nhất trong cuộc đời, đó là những năm mà tuổi Canh Dần ở vào số tuổi: 23, 27 và 34 tuổi. Những năm này bạn làm ăn khó tạo được tiền bạc, gặp nhiều rắc rối trong cuộc đời; nên đề phòng những năm này vì sẽ xảy ra nhiều buồn bực, bệnh tật hay hao tài tốn của.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 17 đến 20 tuổi: Năm 17 tuổi không nên tính việc hôn nhân, công danh ở vào mức độ bình thường, tài lộc yếu kém. Năm 18 tuổi, năm khá tốt, năm này công danh có phần thắng lợi, tình cảm lên cao, tiền bạc bình thường. 19 tuổi, năm này tài lộc khá, phần công danh tiến triển, tình cảm tốt, làm ăn buôn bán có lợi. Năm 20 tuổi, đầy đủ và sung túc trong mọi vấn đề, tình cảm, công danh lẫn tài lộc.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: 21 tuổi khá tốt. Năm này thuận lợi vào những tháng 6, 8 và 12 Âm lịch, những tháng khác bình thường. 22 tuổi, năm này xấu, không nên đi xa, làm ăn không thu hoạch nhiều kết quả tốt, công danh có phần yếu ớt về khả năng cũng như về cuộc sống. 23 tuổi, năm này đề phòng về tai nạn cũng như về bệnh hoạn, việc công danh hay làm ăn có nhiều buồn bực, kỵ đi xa vào năm này. 24 tuổi, năm này công danh, sự nghiệp và cuộc đời có phần lên cao, tình cảm có nhiều xích mích, tháng 8 trở đi thì vui vẻ. 25 tuổi, năm này cũng khá tốt, phần tài lộc rất tốt. Năm này kết duyên gặp số tốt, sức khỏe ổn định.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, năm này kỵ vào những tháng 3, 6, 9 và 12 Âm lịch. Những năm này cẩn thận kẻo mang tai tiếng, phần tài lộc và công danh ở vào mức bình thường. 27 và 28, hai năm phần công danh lên cao, tài lộc điều hòa, tình cảm có vượng phát mạnh, nhất là tháng 6 trở đi. Năm 29 và 30 tuổi; năm 29 tuổi không được tốt lắm, nhưng tài lộc và tình cảm được dễ dãi. Năm 30 tuổi khá hay, nên nhịn nhục vào những tháng 6, 7. Phần tình cảm, gia đình có chuyện buồn bực, ngoài ra những tháng khác trung bình.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, tài lộc lên cao, tiền bạc được dồi dào, công danh toại nguyện, tình cảm tốt đẹp. 32 tuổi, không được may mắn về vấn đề làm ăn và sự phát triển nghề nghiệp, năm này kỵ vào tháng 7. Năm 33 tuổi có đau bịnh, năm này không nên xuất ngoại, hay đi xa có hại. 34 tuổi được tốt, sự phát triển nghề nghiệp được tốt, tài lộc dồi dào, tiền bạc dư dả. 35 tuổi, năm mọi việc làm ăn đều ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, khá tốt đẹp về tình cảm và tài lộc, những tháng đầu năm có lợi, cuối năm có nhiều hao hụt. 37 tuổi, không được khá lắm, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về việc làm và công danh, gia đạo. 38 tuổi, không nên phát triển sự nghiệp và cũng không nên giao dịch về tiền bạc, sẽ bị thất bại trong năm này nhất là tháng 8 và 11. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này tình cảm vượng tốt, về tài lộc có phần yếu kém, vào tháng 8 và 10 có hao tài.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi bình thường, toàn năm không có gì xảy ra quan trọng cho cuộc sống. Gia đình êm ấm, tài lộc, tình cảm điều hòa. 42 tuổi, năm này nên đi xa, xuất ngoại, hay phát triển về việc làm ăn thì tốt. 43 tuổi, không được nhiều may mắn trong cuộc đời, có thể gặp nhiều trở ngại trong nghề nghiệp, làm ăn. 44 tuổi, năm mà mọi việc có thể thu gọn được, không nên gửi tiền bạc cho người không được tin cậy, sẽ bị mất của. 45 tuổi, năm này tốt vào những tháng đầu năm, những tháng cuối năm xấu, giữa năm trung bình.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, năm này phát triển mạnh mẽ về đường tài lộc lẫn tình cảm, thu nhiều thắng lợi tốt đẹp. 47 và 48 tuổi, hai năm này có phần tốt đẹp về vấn đề tiền bạc, nhưng chuyện tình cảm bị sứt mẻ, công việc làm ăn có nhiều trở ngại; năm 47 kỵ tháng 6, năm 48 kỵ tháng 10, hai tháng này khó thoát được bịnh hoạn hay hao tài. 49 tuổi tài lộc và sự nghiệp vững chắc, toàn năm đều tốt. Năm 50 tuổi trung bình, việc làm ăn tiến triển bình thường, gia đạo, tình cảm êm dịu.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: 51 tuổi, năm này nên cẩn thận về tài lộc, sức khỏe không được tốt. 52 và 53, hai năm này trung bình. Bổn mạng có phần vững chắc, tiền bạc và công danh ở vào mức độ bình thường. 54 và 55 tuổi, hai năm này nên cẩn thận, trong mọi sự giao dịch cũng như xuất hành, đề phòng bệnh tật.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này có nhiều may mắn về đường tình cảm, về vấn đề tài lộc ở vào mức độ trung bình, phần con cái có nhiều phát triển về nghề nghiệp cũng như về cuộc đời. Con cái có hưởng nhiều phước lộc. Phần cá nhân nhiều sung túc.