TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH DẬU NỮ MỆNH 

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH DẬU:

Tử vi trọn đời nữ tuổi Đinh Dậu cuộc sống không được hoàn toàn tốt đẹp, vào tiền vận và hậu vận có nhiều rối rắm về tình cảm, cuộc đời cũng như về danh vọng, nhưng trung vận thì lại rất phát đạt, có tên tuổi và cuộc đời gặp nhều may mắn.
 
Tuổi Đinh Dậu số hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 66 đến 76 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu có ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Đinh Dậu chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, tuổi Đinh Dậu sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu sinh vào những tháng: 3, 6, 8 và 10 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng sau đây cuộc đời sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ không có thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu sinh vào những tháng: 1, 5 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo có nhiều tốt đẹp về phần tài lộc, nhưng yếu kém về phần tình cảm. Đường công danh lên bổng xuống trầm và nếu có cũng chỉ ở mức độ trung bình mà thôi.
 
Sự nghiệp được vững chắc vào số tuổi 30 trở lên. Tiền tài có phần đầy đủ và dể tạo được cơ hội thuận tiện, tạo lấy tiền bạc vào lúc ở tuổi trung vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, nếu làm ăn hay kết hôn, hợp tác hay cộng tác, thì nên làm ăn với những tuổi này là các tuổi thuận về tài lộc, việc làm ăn sẽ phát đạt và sẽ không sợ bị thất bại, đó là các tuổi: Mậu Tuất, Nhâm Dần, Giáp Thìn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu kết hôn hay tính chuyện lương duyên, thì bạn nên lựa những tuổi này mà kết duyên thì cuộc đời sẽ được sống đầy đủ cao sang quyền quý, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Mậu Tuất, Nhâm Dần, Giáp Thìn, Bính Thân.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn sẽ chỉ có thể tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Kỷ Hợi, Tân Sửu, Ất Tỵ, Ất Mùi. Những tuổi này chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc đời của bạn có thể trở nên bị nghèo khổ triền miên, không tạo được cơ hội thuận tiện về tiền bạc, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão.
 
Những tuổi trên hoàn toàn không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên chỉ sống một cuộc đời trong sự nghèo khổ mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên trong suốt cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn vào những năm ở số tuổi: 19, 20, 26, 31, 32, 38 và 43 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ phải có nhiều chồng, hay thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng 7, 8, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi này rất kỵ và đại kỵ với tuổi bạn, nếu kết hôn hay hợp tác làm ăn sẽ có thể bị gặp cảnh tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Canh Tý, Bính Ngọ, Nhâm Tý, Giáp Ngọ.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc hôn nhân không nên làm lễ thành hôn, hay ra mắt gia đình, thân tộc. Trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình, thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Đinh Dậu có những năm khó khăn nhứt đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 22, 26 và 34 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn, bệnh tật hay có hao tài.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Năm 20 tuổi, năm này có nhiều chuyện lo buồn về danh phận, lẫn cả tình cảm, nên cẩn thận việc đi xa. Năm 21 và 22 tuổi, hai năm này không nên giao dịch về tiền bạc, tình cảm có nhiều sứt mẻ. Năm 24 và 25 tuổi, hai năm này có cơ hội phát triển về công danh và sự nghiệp, tài lộc vẫn còn yếu kém.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 và 27 tuổi, hai năm này có phần tốt đẹp về tài lộc và tình cảm, cuộc sống có nhiều điều tốt, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc. Năm 28 và 29 tuổi, hai năm này việc làm ăn và công danh ở vào mức độ bình thường. Năm 39 tuổi, năm này khá tốt đẹp, có hoạnh tài, việc làm ăn được phát đạt.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, có triển vọng, năm này có thể thu nhiều kết quả tốt đẹp cho cuộc sống về danh vọng, tiền tài lẫn tình cảm. Năm 32 và 33 tuổi, hai năm này việc làm ăn bình thường, không có gì quan trọng xảy ra. Năm 34 và 35 tuổi, hai năm này khá tốt đẹp, có triển vọng cho cuộc sống cũng như về cuộc đời, nên sáng suốt để thu hoạch thắng lợi về việc làm ăn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, kỵ đi xa hay làm ăn lớn, ngoài những năm khác việc làm ăn chỉ vào mức độ bình thường, không có phần sôi động và cũng không có thu hoạch được nhiều kết quả tốt về tiền bạc, cuộc sống chỉ ở vào mức độ bình thường.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, không có việc gì quan trọng xảy ra, cứ làm ăn hay phát triển cơ nghiệp rất tốt đẹp có nhiều dịp tốt xây dựng cơ nghiệp và cuộc đời, nên đem hết khả năng làm việc sẽ nắm lấy được nhiều sự thắng lợi tốt đẹp.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, có phần tốt đẹp và tài lộc, cuộc sống sôi động mãnh liệt, việc làm ăn gặp nhiều việc tốt đẹp, cẩn thận về sinh mạng như việc đi xa, nhất là việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này, gia đình được êm ấm, tiền bạc điều hòa, việc làm ăn được chắc chắn và được nhiều việc tốt đẹp. Những năm này tình cảm có phần vượng phát mạnh.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này, việc làm ăn bình thường; tất cả mọi công việc nên tập trung vào việc gia đình thì tốt hơn cả. Vào những năm này phần sức khỏe rất kỵ vào mùa đông, cẩn thận cho lắm mới thoát được đại nạn.