TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH TỴ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH TỴ:

Tử vi trọn đời nữ mệnh tuổi Đinh Tỵ gặp nhiều may mắn vào trung vận và hậu vận. Tuổi Đinh Tỵ cuộc sống trung bình mặc dù có nhiều đảo lộn trong cuộc sống. Số hưởng thọ trung bình từ khoảng 69 đến 76 tuổi là mức tối đa; nhưng nếu tu nhân tích đức, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Tuổi trẻ gặp nhiều trắc trở đường tình duyên, nhưng sau cũng được hạnh phúc, cuộc sống êm ấm, con cái hòa thuận.
 
Về tình duyên tuổi Đinh Tỵ có chia làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào tháng 4 và 9 Âm lịch, cuộc đời về vấn đề tình duyên và hạnh phúc có ba lần thay đổi. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 5, 8, 10 và 12 Âm lịch thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nhưng nếu bạn sanh vào những tháng 3, 6, 7 và 11 Âm lịch, thì cuộc đời bạn không có thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Về phần gia đạo, cuộc sống được hoàn toàn êm ấm, gia đạo yên hòa và đời sống về gia đình có phân sung túc. Về công danh chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp được vững vàng vào số tuổi 32 trở đi, cuộc sống có phần lên cao và tiền bạc rủng rỉnh.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong Tử vi cho rằng, trong việc làm ăn hợp tác hay cộng tác hay bất cứ việc gì có liên quan đến cuộc sống và cuộc đời, bạn nên hợp tác hay giao dịch với những tuổi Nhâm Tuất, Canh Thân, Bính Thìn thì sẽ thu được nhiều kết quả về vấn đề tiền bạc, không sợ bị thất bại.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc hôn nhân hay cuộc sống, bạn cần lựa chọn những tuổi hợp với tuổi mình để bạn một cuộc sống đầy đủ và sung túc, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Tuất, Bính Thìn, Canh Tuất, Giáp Tuất, Nhâm Thân.
 
Bạn kết hôn với tuổi Nhâm Tuất, Bính Thìn: Cuộc sống bạn có nhiều hay đẹp, và có triển vọng lên cao về sự nghiệp cũng như về cuộc đời. Với Canh Tuất, Giáp Tuất. Cuộc đời bạn được tạo nhiều kết quả về tài lộc, tình cảm và sự nghiệp, cuộc đời được sống sung sướng. Với Nhâm Thân, cuộc sống tăng phần tươi vui và êm ấm. Không có sợ nghèo khổ mà trái lại cuộc đời có thể lên cao về nếp sống và về mọi phương diện khác.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi Đinh Tỵ, Kỷ Mùi, Quý Hợi, Ất Sửu thì có thể đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc. Nếu kết duyên với những tuổi Tân Dậu, Đinh Mão, Ất Mão bạn sẽ phải sống trong sự nghèo nàn. Những tuổi nầy không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên cũng như về vấn đề tài lộc, nên cuộc sống phải chịu thiếu nghèo khổ sở.
 
Những năm mà bạn ở vào số tuổi 17, 19, 23, 29, 31, 35 và 41 tuổi.
 
thì kỵ kết hôn nếu kết hôn thì gặp cảnh xa vắng triền miên. Bạn sinh vào những tháng 1, 2, 5 và 7 Âm lịch bạn có số đa phu, hay có nhiều chồng.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nếu bạn kết duyên hay làm ăn với những tuổi Mậu Ngọ, Giáp Tý, Bính Dần, Canh Ngọ, Giáp Dần và Nhâm Tý, có thể sẽ xảy ra tuyệt mạng hay gặp cảnh biệt ly ở giữa cuộc đời, những tuổi này đại xung kỵ, không nên kết duyên hay làm ăn gì cả.
 
Gặp tuổi kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về việc tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong việc kết duyên thì nên âm thầm ăn ở với nhau là tốt hơn. Gặp tuổi kỵ trong gia đình con cái thì phải cúng sao hạn cho mỗi tuổi và tùy theo sao hạn hằng năm mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:
 
Tuổi Đinh Tỵ qua những năm khó khăn nhất là những năm gặp nhiều trở ngại trong sự làm ăn, tiền bạc hao tốn, cuộc sống không được hoàn toàn đầy đủ. Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 26, 31, 38 và 42 tuổi. Những năm này nên đề phòng sự hao tài tốn của hay gặp sự rủi ro trong cuộc đời.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 17 đến 20 tuổi: 17 tuổi, năm có nhiều biến động về vấn đề tình cảm. Năm 18 tuổi, coi chừng những lời đường mật, có thể bị lợi dụng. Năm 19 tuổi, hãy quyết liệt từ chối những cuộc du lịch tay đôi hoặc những cuộc đi xa phiêu lưu trong những năm này. Năm 20 tuổi, sẽ gặp được người tình lý tưởng, những hãy cẩn thận hãy giữ gìn tư cách, coi chừng bị hiểu lầm.
 
- Từ 21 đến 25 tuổi: Đây là thời gian đẹp nhất của tuổi bạn. Năm 21 tuổi, sẽ có thể bạn gặp được một sự may mắn về vấn đề tình cảm hoặc sẽ có hứa hôn hay kết hôn trong năm này. Nếu năm 21 tuổi kết hôn thì năm 22 tuổi sẽ năm hạnh phúc hoàn toàn, tình cảm luôn luôn được chiều chuộng. Năm 23 tuổi, có may mắn bất ngờ về tài lộc. 24 tuổi, nếu đã có gia đình sẽ sinh quý tử trong năm này. Nếu chưa có gia đình nhất định bạn sẽ lập gia đình trong năm này. 25 tuổi, sẽ có một tin vui bất ngờ mà tình cảm đi kèm với tài lộc. Toàn năm đều vui đẹp toàn vẹn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, kỵ hợp tác, kỵ đi xa, hãy cẩn thận về vấn đề tiền bạc. 27 tuổi, một năm khá tốt đẹp có tin vui vào mùa đông. Năm thắng lợi về vấn đề tài lộc. 28 tuổi, năm này thế nào cũng sẽ được đi du lịch hoặc có hoạnh tài. 29 tuổi, coi chừng bị hao tài vào khoảng từ tháng 9 đến tháng 12 Âm lịch, như bị lừa gạt hoặc đau bệnh. 30 tuổi, năm thành công về việc làm ăn, nhưng lại có chuyện buồn trong gia đình.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Đây là những năm xấu nhất trong đời bạn. Hãy đề phòng và để ý cẩn thận tất cả mọi công việc có liên quan đến vấn đề tiền bạc trong những năm này. Coi chừng bị hao tài hoặc tốn của phi lý, hoặc bị kiện tụng vì một lý do hết sức nhỏ nhặt vào những năm 32, 34 và 35 tuổi. Năm 31 và 33, thế nào cũng có ốm đau bất ngờ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, sẽ gặp một chuyện vui bất ngờ và đem lợi lớn đến cho bạn. Đây là khoảng thời gian bù đắp lại cho bạn sau những năm bị gặp toàn những chuyện rủi. Năm 37 tuổi, gặp may vào mùa đông. Đại lợi về vấn đề hợp tác. Năm 38 tuổi, có thể thành công lớn, có tin vui bất ngờ vào những tháng giữa năm. 39 tuổi, vẫn còn gặp nhiều việc may mắn. Năm này có thể xây nhà hoặc làm những việc quan trọng mà không sợ thất bại. 40 tuổi, năm của thắng lợi. Chỉ hơi khắc hai tháng 4 và 6 Âm lịch kỳ dư đều tốt.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Những năm nầy là những năm mà bạn sẽ gặp một sự khó khăn nan giải về vấn đề tình cảm. Hãy sáng suốt mà quyết định, coi chừng có thể chỉ vì một phút nông nổi mà bạn có thể làm tan vỡ hạnh phúc đầy tươi sáng và đang đầy triển vọng của đời bạn. Tuy nhiên nếu ngã về vấn đề tình cảm, bạn cũng sẽ không đến nỗi bị thất vọng.
 
- Từ 46 đến 49 tuổi: Những năm sóng gió đã trôi qua, đây là những năm yên vui, thanh thản, gần như bình thản; không có một việc gì quan trọng xảy ra trong những năm này của đời bạn. Tài lộc trung bình. Có đau ốm vào năm 47 và 49 tuổi, nhưng rồi cũng sẽ được qua khỏi.
 
- Từ 50 đến 55 tuổi: 50 tuổi, gặp nhiều trở ngại trong nghề nghiệp, cuộc sống không được nhiều êm ấm, tài lộc yếu kém. 51 tuổi, năm này có cơ hội thuận tiện trong việc phát triển nghề nghiệp và cuộc sống, có tài lộc vào những tháng 7, 9 và 12 Âm lịch, những tháng khác trung bình. 52 tuổi kỵ đi xa vào những tháng 1, 7 và 11; ngoài ra những tháng khác làm ăn được. 53 tuổi cuộc sống được dễ dàng và việc làm ăn có kết quả tốt đẹp. 54 tuổi chỉ có xung khắc vào tháng 9. Toàn năm được vượng phát và nhiều tốt đẹp. Tình cảm gia đình êm ấm. 55 tuổi cuộc sống có phần sung túc.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi, có lộc và đầy đủ về tiền bạc, có xui xẻo vào tháng 3, những tháng 4 và tháng 5 đại lợi, giao dịch về tiền bạc có lợi lớn. 57 tuổi công việc làm ăn phát đạt. 58 tuổi công việc thành công, gia đình hạnh phúc. 59 tuổi, năm này sức khỏe hơi kém, nên đề phòng bệnh hoạn hay hao tài. 60 tuổi, có điềm tốt vào những tháng 3, 6 và 9 Âm lịch, ngoài ra những tháng khác được trung bình.