TỬ VI TRỌN ĐỜI ĐINH MÙI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI ĐINH MÙI:

Theo luận đoán tử vi cuộc đời, nữ giới tuổi Đinh Mùi tiền vận thì vất vả, trung vận lao đao, hậu vận mới được an nhàn. Tuổi Đinh Mùi tuổi nhỏ nhiều khổ cực, lớn lên mới sống được một cuộc sống an nhàn và đầy đủ gần như ý muốn.
 
Tóm lại: Tuổi Đinh Mùi tiền vận khổ cực, trung vận hơi bị lao đao, hậu vận an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Đinh Mùi có số vượng nhiều về vấn đề tình cảm. Số hưởng thọ trung bình từ 63 đến 72 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu trong cuộc đời có làm nhiều việc phúc đức, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ. Trái lại, nếu làm nhiều việc ác đức, bất nhân thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Tuổi Đinh Mùi về vấn đề tình duyên chia làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này tuổi Đinh Mùi phải có hai lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời không có thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo được êm ấm. Phần công danh nếu có cũng chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
Sự nghiệp phát triển và đầy đủ hoàn toàn vào tuổi 40 trở đi. Tiền tài được tốt và không có sự túng thiếu triền miên.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo tử vi, những tuổi này hợp cho sự làm ăn của tuổi Đinh Mùi, nên hợp tác hay giao dịch tiền bạc với những tuổi này thì sẽ có nhiều lợi to bất ngờ, đó là các tuổi: Mậu Thân, Canh Tuất, Giáp Dần.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Tuổi Đinh Mùi kết hôn với những tuổi này thì sẽ được sống cao sang quyền quý, đó là kết hôn với các tuổi: Mậu Thân, Canh Tuất, Giáp Dần.
 
Kết hôn với những tuổi này bạn có thể chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi, đó là kết hôn với các tuổi: Đinh Mùi, Tân Hợi và Ất Tỵ.
 
Kết hôn với những tuổi này có thể bạn phải sống trong sự nghèo nàn, làm ăn khó khăn, không có cơ hội tạo lấy phú quý cho cuộc đời, đó là các tuổi: Kỷ Dậu, Ất Mão, Quý Mão.
 
Ba tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và không hợp cả về đường tài lộc, nên chỉ sống nghèo khổ mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng giữa cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 24, 26, 36, 38 và 44 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này tuổi Đinh Mùi sẽ có nhiều chồng hay có số đa phu, đó là sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này đại kỵ kết hôn hay làm ăn, vì kết hôn hay làm ăn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Tý, Bính Thìn, Mậu Ngọ, Giáp tý, Bính Ngọ, Giáp Thìn và Canh Tý.
 
Trong vấn đề hôn nhân nếu đã lỡ thương yêu nhau mà gặp phải tuổi đại kỵ thì tốt hơn hết là cứ âm thầm ăn ở với nhau, tránh việc làm lễ hiệp hôn và ra mắt bà con thân thuộc, họ hàng một cách linh đình. Có như vậy thì vợ chồng mới ăn ở với nhau trọn đời được. Trong vấn đề giao thiệp, làm ăn, nếu lỡ gặp những tuổi đại kỵ thì nên tránh những việc giao dịch, hợp tác lớn lao về vấn đề tiền bạc. Tránh làm ăn lớn và lâu dài với những người kỵ tuổi với mình. Còn trong gia đạo, bà con thân thuộc, nếu gặp tuổi kỵ thì phải coi sao hạn của mỗi người để cúng sao giải hạn, và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi người mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Đinh Mùi có những năm khó khăn nhất, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 27, 36 và 42 tuổi.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này có nhiều tốt đẹp về vấn đề sự nghiệp và công danh, nên cẩn thận về vấn đề tiền bạc, về vấn đề tình cảm có phần yếu kém.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này có nhiều tốt đẹp về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, cuộc sống có lên khá cao trong thời gian này, trong thời gian này cuộc sống được đầy đủ và có nhiều tình cảm và nên lo việc làm ăn là tốt hơn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này, bạn được đầy đủ về tiền bạc, việc làm ăn có cơ hội phát triển mạnh mẽ, nên tránh việc đi xa hay giao dịch về tiền bạc vào những năm này. Lúc này bạn nên cẩn thận việc gia đình, con cháu có đau bệnh.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này, bạn gặp nhiều dịp tốt, có cơ hội phát triển về tài lộc và cuộc đời, nên làm ăn với những người tốt, thì được nhiều may mắn trong sự nghiệp và công danh.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, bạn gặp nhiều tốt đẹp cuộc sống khả quan, tình cảm được tròn vẹn và có nhiều tốt đẹp về nghề nghiệp và công danh, nên tránh việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, có nhiều tốt đẹp về tiền bạc, cuộc sống có phần điều tốt, gia đình được êm ấm và yên vui.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này bạn nên cẩn thận về việc nghề nghiệp và công danh, nên bình tĩnh và sáng suốt trong mọi công việc giao dịch về tình cảm cũng như về cuộc đời, sức khỏe tốt.