TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH SỬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ĐINH SỬU:

Xem tử vi trọn đời tuổi Đinh Sửu, nam mệnh thuộc mạng Thủy, cuộc sống ít gặp sóng gió. Sự nghiệp không thành công rực rỡ nhưng cũng có chút tiếng tăm. Đời sống luôn luôn ở trong mức độ trung bình, không quá thiếu thốn và cũng không quá dư dả. Năm 30 tuổi công thành danh toại và sẽ phát triển sự nghiệp vào tuổi 34.
 
Tuổi Đinh Sửu thường hay lo nghĩ tính toan, cuộc sống vất vả cả về vật chất lẫn tinh thần. Số hưởng thọ trung bình từ 48 đến 55 mà thôi, nhưng nếu biết tu nhân tích đức thì tuổi thọ sẽ tăng thêm.

* TÌNH DUYÊN:

Đường tình duyên của tuổi Đinh Sửu thường gặp nhiều trắc trở, đau thương, tiền vận lận đận hơn trung vận.
 
Tuy nhiên đường tình duyên của bạn có bền vững hay không còn tùy thuộc vào tháng sinh của bạn. Nếu bạn sinh vào các tháng 8 và 12 Âm lịch thì tình duyên của bạn sẽ có 3 lần thay đổi. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch (theo lịch âm dương) thì bạn phải trải qua hai lần đổ vỡ thì hạnh phúc mới bền vững được.
 
Nếu bạn sinh nhằm những tháng 6, 7 và tháng11 Âm lịch thì tình duyên được hạnh phúc, vợ chồng chung thủy. 
 
Tuổi Đinh Sửu dù một hay nhiều lần thay đổi tình duyên cũng có nhiều đau khổ, không bao giờ sống được hạnh phúc vẹn toàn đó là số mệnh vậy.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh của tuổi Đinh Sửu chỉ ở trong một mức độ trung bình, không có phần lên cao và cũng không xuống thấp, gia đạo có phần sóng gió, không êm ấm như ý muốn.
 
Gia đạo tới năm tuổi 34 mới được hạnh phúc và êm ấm, công danh có chút tiến bộ.
 
Từ năm 30 tuổi Đinh Sửu sẽ xây dựng được sự nghiệp cực kỳ vững chắc. Tuy nhiên số không phải triệu phú nên tiền bạc bay hao hụt bất thường.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi, trong vấn đề làm ăn cũng nên lựa chọn tuổi hợp để làm ăn được phát đạt. Tuổi Đinh Sửu rất hợp với những tuổi này: Canh Dần, Quý Tỵ, Giáp Ngọ, Bính Thân. Những tuổi này là những tuổi hợp nhất với bạn. Nếu hợp tác làm ăn sẽ không lo thất bại mà còn gặt hái được nhiều thành công hơn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Những tuổi hợp lương duyên với bạn là: Canh Dần, Quý Tỵ, Giáp Ngọ, Bính Thân, Mậu Tý, Đinh Hợi. Khi kết hôn với các tuổi này thì bạn sẽ có nhiều cơ hội để phát triển nghề nghiệp, có nhiều tài lộc.
 
Bạn kết hôn với tuổi Canh Dần: Gia đình hạnh phúc, yên ấm, con cái vui vầy, cuộc sống giàu sang, đầy đủ. 
 
Kết hôn với tuổi Quý Tỵ: Công danh phát triển, quyền tước, con cái trung bình. 
 
Kết hôn với tuổi Giáp Ngọ: Con đàn cháu đống, công danh lên cao. Kết hôn với tuổi Bính Thân: hưởng được giàu sang.
 
Kết hôn với tuổi Mậu Tý: Tiền bạc rủng rỉnh, hào con rất ít. 
 
Kết hôn với tuổi Đinh Hợi: Tài lộc vượng phát, con cái thuận hòa.
 
Nếu đã lỡ kết duyên với những tuổi Đinh Sửu, Tân Tỵ, Quý Mùi, Tân Mão, Nhâm Thìn và Ất Hợi này thì bạn chỉ có một cuộc sống trung bình, đủ ăn, đủ mặc mà thôi, đôi khi bị túng thiếu. 
 
Tuổi Đinh Sửu rất đại kỵ với những tuổi này, nếu phạm nhầm thì sinh ra nhiều chuyện không may mắn, đôi khi phải chịu cảnh biệt ly, thậm chí mất mạng. 
 
Những tuổi Nhâm Ngọ, Bính Tuất, Mậu Tý, Giáp Ngọ, Bính Tý, Giáp Tuất và Canh Ngọ rất khắc kỵ không nên hợp tác làm ăn và kết hợp lương duyên. Nếu đã lỡ gặp thì cuộc đời bạn sẽ gặp nhiều chuyện đau lòng.
 
Nếu không muốn chịu số phận hẩm hiu, đau buồn thì không nên kết hôn vào những năm tuổi 19, 25, 31, 37, 43, 49. Vì đây là những năm sao hạn của bạn. Những năm này nếu cưới vợ hoặc hợp tác làm ăn sẽ gặp nhiều thất bại.
 
Tuổi Đinh Sửu sinh vào những tháng này bạn sẽ có nhiều đổ vỡ trong chuyện tình cảm hay gặp nhiều rắc rối về đàn bà, đó là những tháng 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch. 

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong việc làm ăn và cả đường tình duyên nếu gặp tuổi đại kỵ thì công việc làm ăn sẽ thất bại, tình duyên sẽ lận đận, thậm chí có thể bị tuổi kỵ mạnh hơn và đẩy tuổi mình quá yếu vào đường tuyệt mệnh. Nên xem ngày cúng sao giải hạn, tu nhân tích đức, ăn chay niệm Phật trong những ngày rằm để vượt qua những tai ương.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Đinh Sửu có những năm khó khăn nhất trong cuộc đời đó là những năm mà bạn ở vào những tuổi 23, 29, 31, và 38 tuổi. Công việc làm ăn gặp nhiều trắc trở, hay phải lo nghĩ buồn phiền, tâm lý khủng hoảng, cuộc sống bế tắc. Nhưng nếu vững tâm vượt qua được thì bạn sẽ gặp được nhiều may mắn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 30 đến 33 tuổi: Những khó khăn đã qua đi, tuổi 30 chỉ còn một vài rắc rối trong chuyện làm ăn và công danh gia đạo. Tuổi 31 gặp nhiều may mắn, có nhiều tài lộc, nhưng lại hay đau ốm bệnh tật, nhất là vào tháng 8 trong năm. Tuổi 33 mắc nạn vào tháng 2 và 3 trong năm, tháng 9, 10, 11 và 12 thì vượng phát về tài lộc cũng như về tình cảm.
 
- Từ 34 đến 38 tuổi: Tuổi 34 tài lộc vượng phát, thu lượm được nhiều thành công. Tuy nhiên gia đạo không được hoàn toàn hạnh phúc, việc làm ăn cũng chỉ ở mức bình thường. Năm 35 tuổi đề phòng con cái gặp nguy hiểm. Năm 36 trong gia tộc có tang. Năm 37 và 38 tuổi, gia đình và sự nghiệp yên bình, được hưởng cuộc sống an nhàn. Tuy nhiên vào năm 37 có một vài rắc rối vào những tháng 4 và 8. Năm 38 tuổi có bệnh tật và tài lộc bị hao mòn đôi chút.
 
- Từ 39 đến 43 tuổi: Năm 39, cẩn thận trong tháng 6, năm 40 con cái được thăng chức, hoặc thay đổi nghề nghiệp, thay đổi chỗ ở hoặc bị bệnh tật vào những tháng 4, 6 và 8. Năm 40 và 41 gia đạo được an toàn, tài lộc trung bình, vấn đề làm ăn được phát triển mạnh mẽ. Năm 42 và 43, thỉnh thoảng bị những chuyện nhỏ nhặt làm phiền lòng
 
- Từ 44 đến 47 tuổi: Năm 44 tuổi sức khỏe yếu kém, gia đình gặp nhiều sóng gió. Năm 45, không có nhiều tài lộc. Dễ gặp đau ốm bệnh tật vào những tháng 5, 8 và 11. Năm 46, sức khỏe dồi dào, công việc làm ăn phát đạt, gia đạo vui vẻ, đề phòng con cháu đau bệnh. Năm 47, cuộc sống không có nhiều biến động.
 
- Từ 48 đến 51 tuổi: Khoảng thời gian này, con cháu có cơ hội thăng tiến, gia đạo gặp nhiều rắc rối nhưng không đáng kể đại, tinh thần có nhiều khủng hoảng.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi bị bệnh, tài lộc sút kém, tinh thần không được minh mẫn, có hao tài, về gia đạo êm ấm, con cái có cơ hội phát triển, từ 51 đến 55 tình trạng vẫn ở trong mức độ bình thường không có gì quan trong xảy ra trừ ốm đau.