TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH HỢI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM TUỔI ĐINH HỢI:

Tử vi trọn đời tuổi Đinh Hợi, cuộc đời tuổi nhỏ đầy đủ và vui vẻ, sống một cuộc sống sung túc. Nhưng vào thời trung vận tức là vào tuổi 20 đến 36 có lắm u buồn. Tuy nhiên cuộc sống vẫn ở vào phần tốt đẹp. Đường công danh sẽ lên cao vào khoảng từ 26 tuổi trở đi, vào thời hậu vận thì hoàn toàn tốt đẹp, sống đầy đủ và càng tăng thêm sự vui vẻ của cuộc đời. Bao giờ cũng lấy căn bản khả năng tạo lấy được phần danh vọng mai sau. 
 
Số không được điều tốt về vấn đề tình duyên, từ 30 tuổi trở đi mới có kết quả hay về đường danh vọng. Hưởng thọ từ 56 đến 68 tuổi là mức tối đa, nếu có phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên của tuổi Đinh Hợi không được hoàn toàn tốt đẹp vào buổi đầu, có vài lần thay đổi và đổ vỡ, vấn đề tình yêu khó đi đến con đường hạnh phúc. Theo khoa tướng số, số tử vi nhận xét rằng tuổi Đinh Hợi sẽ có nhiều đau khổ về vấn đề tình duyên, tuy nhiên căn cứ vào tháng sinh mà xác định, thì tuổi Đinh Hợi chia ra làm ba giai đoạn như sau: Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn hoàn toàn được hưởng lấy hạnh phúc và chỉ có một vợ một chồng mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên của bạn theo sự sinh đẻ từng tháng của bạn với cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Theo luận giải tử vi, về công danh có phần lên cao vào tuổi 26 trở đi, nếu có nhiều sáng suốt và kiên nhẫn bạn sẽ lên đến tuyệt đỉnh của phần danh vọng. Gia đạo đầy đủ và sống trong sự vui vẻ của cuộc đời, phần gia đạo không có gì quan trọng chỉ có quan trọng về phần công danh.
 
Sự nghiệp có thể lên cao vào khoảng tuổi 36 trở lên. Tiền bạc được hoàn toàn tốt đẹp, có triển vọng về tiền tài. Số sống sang cả, vấn đề tiền tài chỉ là vấn đề phụ thuộc công danh, khi công danh đã lên cao thì sự nghiệp và tiền tài thêm phần vững chắc và sung túc. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Trong việc phát triển công danh, cộng tác hay hợp tác làm ăn, hay trong tình bè bạn cũng nên chọn lựa những tuổi HỢP với tuổi mình, mới có thể nương vào đó mà sáng tạo công danh sự nghiệp. Tuổi Đinh Hợi hợp làm ăn, kết bạn hay mọi vấn đề khác trong cuộc đời đều HỢP với các tuổi: Canh Dần, Nhâm Thìn. Hai tuổi này có thể hợp tác hay làm ăn có cơ hội phát triển công danh, sự nghiệp lẫn tiền tài. Bạn nên kết bạn hay giao dịch với những tuổi này rĐinh tốt để tạo ra tiền bạc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Sau đây là những tuổi HỢP cho sự kết duyên hay tạo lấy hạnh phúc. Những tuổi này làm cho cuộc đời bạn được tạo lấy cơ hội và dễ dàng làm ăn hay trong mọi khía cạnh khác của cuộc đời, đó là những tuổi: Canh Dần, Nhâm Thìn, Bính Tuất.
 
Bạn kết hôn với tuổi Bính Tuất: Cuộc sống bạn được đẩy mạnh lên cuộc sống hoàn toàn tốt đẹp. Với tuổi Canh Dần: Bạn dễ tạo ra tiền bạc và có thể hưởng được đầy đủ sự sung sướng. Với tuổi Nhâm Thìn, cuộc sống hoàn toàn phát triển về danh vọng.
 
Trên đây là những tuổi mà nếu bạn kết duyên cuộc sống sẽ được đầy đủ và có thể đẩy cuộc đời đến chỗ sang giàu.
 
Kết hôn với những tuổi này đời bạn chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Đinh Hợi, Kỷ Sửu, Quý Tỵ, Đinh Mùi. Những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về khía cạnh nào khác.
 
Bạn kết duyên hay xây dựng hạnh phúc với những tuổi này cuộc sống sẽ không tạo được đầy đủ mà có thể phải sống trong sự nghèo khổ và khó khăn trong mọi lĩnh vực cuộc đời mà thôi, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Tân Mão,Đinh Dậu, Kỷ Mão, Quý Mão. Những tuổi này không tạo được gì khả dĩ bảo đảm cho cuộc đời nếu kết hợp với tuổi bạn.
 
Có những năm xung khắc tuổi bạn, không nên cưới vợ hay kết duyên trong những năm này, vì tính chuyện hôn nhân sẽ không thành, hay thành thì phải chịu cảnh xa vắng, triền miên, những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 30, 36, 42, 48 và 54 tuổi. Những năm mà bạn ở vào số tuổi này thì kỵ việc cưới xin.
 
Bạn nếu sinh vào những tháng này sẽ có số đ àohoa. Có nhiều thê thiếp trong cuộc đời hay nhiều tình yêu, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 4, 8 và 9 Âm lịch. Đó là bạn sinh vào những tháng tốt đẹp và có nhiều người khác phải lưu ý về chuyện tình duyên, cũng như là bạn có số đ ào hoa vậy.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Với những tuổi này, bạn không nên hợp tác làm ăn hay kết duyên, nếu không bạn sẽ bị tuyệt mạng hay biệt ly, không tốt đẹp cho cuộc sống, đó là các tuổi: Kỷ Sửu, Đinh Mùi, Tân Sửu, Quý Mùi. Những tuổi này chẳng những không giúp bạn, mà còn làm hại cho cuộc đời bạn thêm.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Đinh Hợi có những năm khó khăn trong cuộc đời, làm ăn không được kết quả, tính việc hôn nhân sẽ có nhiều rắc rối, hay mọi vấn đề đều khó khăn và ít được thành tựu, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 24, 28, 30 và 36 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng tai nạn, bệnh tật hay những sự đổ vỡ về tình duyên hay sự nghiệp.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi có nhiều buồn rầu, năm này không có nhiều may mắn cho lắm, vào tháng 8 trở đi thì có hy vọng nhiều về đường công danh. Tuổi 21 có triển vọng về đường tình duyên và có nhiều hy vọng nắm lấy thắng lợi cho cuộc đời, năm này tiền bạc tuy không có tạo được nhiều nhưng cuộc sống có phần vui tươi và sung túc. 22 tuổi, năm này hơi kỵ tuổi, nên cẩn thận trong việc xuất hành, đi xa vào những tháng 6 và 8, ngoài ra những tháng khác bình thường. 23 tuổi, năm này đề phòng tai nạn, Đinh Hợi xung khắc vào tháng Giêng và 10, không nên phát triển nghề nghiệp, hay làm ăn thất bại, trừ những tháng 4 và 6 thì tốt. 24 tuổi, năm này có kết quả về đường công danh lẫn tình duyên và sự nghiệp, cuộc sống có phần phát đạt mạnh, 25 tuổi, năm bình thường chỉ có sôi động và vấn đề tình duyên, gia đạo mà thôi. Riêng tháng 5 thì có tài lộc hay của hoạnh tài.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nhiều tốt đẹp cho cuộc sống, công danh đã bắt đầu lên cao, cuộc sống có phần thay đổi và tình duyên lẫn sự nghiệp đều có phương diện mạnh mẽ. 27 tuổi, năm này có kết quả về tài lộc vào những tháng Giêng và 3, ngoài ra, những tháng khác được tốt về đường công danh lẫn tình duyên. 28 và 29 tuổi, hai năm không có vấn đề gì sôi động, chỉ bình thường trong mọi công việc làm ăn cũng như vấn đề tiền bạc mà thôi. Trừ năm 25 tuổi, có xung kỵ vào tháng 6 và 11, hai tháng này có hao tài đôi chút và bệnh hoạn. Năm 30 tuổi có tiến triển về nghề nghiệp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Vào số tuổi 31, không được điều tốt lắm, bạn nên cẩn thận đề phòng vào năm này, năm mang nhiều tai tiếng và cuộc sống có nhiều thay đổi, có sự lo lắng bình thường. Năm 32 tuổi, không nên giao phó cho ai tiền bạc cũng như mọi sự mọi sự cộng tác hay hợp tác làm ăn. năm 33 tuổi, nhiều sự lo buồn, vấn đề tiền bạc trở nên khó khăn, khó tạo được những chuyện điều tốt trong cuộc đời. Năm 34 tuổi, phát triển mạnh trong mọi vấn đề, vào tháng 3 thì tốt, kỵ tháng 12 không nên đi xa hay tính chuyện làm ăn, buôn bán. 35 tuổi có trắc trở về mọi vấn đề tình duyên, bạn nên coi chừng công danh và sự nghiệp bị sụp đổ vào năm này, nhất là những tháng 5 và 7.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, năm này bạn có nhiều hy vọng thành công trong cuộc sống, có thể xây dựng được sự nghiệp tương lai và tiền bạc trong năm này, nếu sáng suốt tên tuổi lẫy lừng. 37 và 38 tuổi, hai năm này tạo được cuộc sống khá tốt đẹp, có thể tạo lấy sự giàu sang và phú quý vào những năm kể trên. 39 tuổi, yên tĩnh mọi việc đều an bài theo số phận, có thể tạo được nhiều tiền của và danh vọng. 40 tuổi, sự sống hoàn toàn êm ấm và đầy đủ có thể tạo được nhiều kết quả cho nghề nghiệp và sự sống của bạn, năm này gia đạo yên vui, phần con cái có tạo thêm càng tốt.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, có đau bệnh hay hoạn nạn nên tránh vào những tháng 4 và 7, nên cẩn thận vào 2 tháng này, ngoài ra những tháng khác trung bình. 42 và 43 tuổi, cuộc sống được đầy đủ, gia đình hạnh phúc, tiền bạc dư dả. Năm 44 và 45 tuổi, năm này bạn có thể có triển vọng tốt đẹp, nếu sinh con thì có phúc đức, nên làm phúc thì được tiền của và có thể có nhiều tốt đẹp và tiền bạc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, sẽ có thể làm được những việc tốt đẹp, tiền bạc đầy đủ và phần con cái có triển vọng điều tốt. Năm 47 và 48 thanh nhàn, có sôi động về đường danh vọng và tiền bạc. Năm 49 và 50 tuổi. Vào năm 49 tuổi không được mấy điều tốt, tiền bạc có phần hao hụt, việc sống có thay đổi, phần gia đạo không được hoàn toàn êm đẹp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm ở vào tuổi 51 không nên giao dịch làm ăn hay đi xa không tốt, những tháng 8 và 10 có triển vọng về đường tài lộc và tình cảm. Năm 52 tuổi, có phúc lắm mới thoát khỏi nạn tai. Năm 53 tuổi, sẽ có kết quả về phần gia đình và sự nghiệp, cẩn thận về con cái, đề phòng có đại nạn vào tháng 6 và 7, không nên đi xa vào những năm này. Năm 54 và 55 tuổi, hai năm này công danh và sự nghiệp tiền bạc chỉ ở vào mức độ bình thường, không có gì quan trọng đáng nói.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi điều tốt, có phước lộc và tạo thêm cho gia đình, sự nghiệp nhiều tốt đẹp. Năm 57 tuổi, năm trung bình, không có hao tài và cũng không có thu tài, nghĩa là năm này bình bình. Năm 58 tuổi, năm này có khá về đường tình cảm, đường tài lộc được khá tốt, trừ tuổi cá nhân thì hơi xấu mà thôi. 59 và 60 tuổi, hai năm này, bạn có kết quả về sự nghiệp, về mọi việc khác đều ở trong sự bình thường, mọi vấn đề trong cuộc sống diễn tiến từ từ theo cuộc sống của bạn không thay đổi về việc gì quan trọng.