TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI ĐINH DẬU NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI ĐINH DẬU:

Tử vi trọn đời nam tuổi Đinh Dậu không được tốt lắm vào tiền vận cũng như trung vận, số chỉ có thể trở nên giàu sang phú quý vào hậu vận mà thôi. Cuộc đời tuổi nhỏ có nhiều thay đổi và lao đao không ít. Từ lúc lớn tuổi trở đi mới hoàn thành được sự nghiệp.
 
Tuổi Đinh Dậu hưởng thọ trung bình từ 56 đến 62 tuổi là mức tốt đa. Tuy nhiên còn tùy theo số mạng của từng người, nếu bạn là việc thiện thì sẽ được gia tăng thêm niên kỷ, nếu gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Đinh Dậu chia làm ba giai đoạn như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3 và 9 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn sẽ thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn không có thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch.
 
Phần gia đạo vào trung bận có nhiều xích mích, buồn lo, hậu vận mới được an nhàn, và từ hậu vận mới yên hòa và êm ấm, công danh lên cao, tạo được nhiều tên tuổi, tuy nhiên luôn luôn phải cẩn thận vì số luôn luôn bị phản bội. Sự nghiệp được vững chắc vào tuổi 37 trở đi, tiền bạc có nhiều tốt đẹp, tạo được sự sống cao sang quyền quý.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, đó là các tuổi: Mậu Tuất, Nhân Dần và Giáp Thìn. Ba tuổi này rất hợp với bạn, nếu hợp tác làm ăn thì có nhiều kết quả tốt.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong cuộc sống tình cảm, vấn đề hợp tuổi rất quan trọng. Vậy trong sự lựa chọn vợ chồng, nếu muốn tạo được một cuộc sống cao sang quyền quý, đó là bạn chọn được một trong các tuổi: Mậu Tuất, Nhâm Dần, Giáp, Bính Thân.
 
Bạn kết hôn với những tuổi này, bạn sẽ chị tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Hợi, Tân Sửu, Ất Tỵ, Ất Mùi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, đời bạn chỉ có một cuộc sống nghèo nàn khổ cực, khó thoát được cảnh bần cùng, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Dậu, Quý Mão.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, vì cưới vợ phải gặp cảnh xa vắng, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 3, 6, 7, 8 và 10 Âm lịch.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tử vi cho rằng, những tuổi này không nên kết duyên hay làm ăn, vì có thể gặp phải cảnh tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là hợp tác hay kết duyên với các tuổi: Canh Tý, Bính Ngọ, Nhâm Tý và Giáp Ngọ.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong công việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong việc tình duyên, thì nên âm thầm kết hôn mà không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt gia tộc, vì rất kỵ trước đám động. Gặp tuổi kỵ trong con cái, gia đình thì nên cúng sao giải hạn cho tất cả các tuổi trong suốt thời gian gặp năm hạn thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Đinh Dậu có những năm khó khăn, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 25 và 37 tuổi. Những năm này phải đề phòng tai nạn hay có thể bị hao tài.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, thành công về vấn đề tình cảm nhưng việc làm ăn thì lại có nhiều bê bối. 21 tuổi tạm được, nên cẩn thận công việc làm ăn hay thi cử. 22 tuổi, có chuyện buồn về tình cảm. 23 và 24 tuổi, hai năm này nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về việc làm ăn. 25 tuổi, năm này nên cẩn thận việc làm ăn, cũng như về công danh, thi cử.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi nhiều tốt đẹp, có phần điều tốt về thi cử. 27 và 28 tuổi, hai tuổi này tài lộc điều hòa, nên cẩn thận việc gia đạo. 29 và 30 tuổi, hai năm này có phần lo buồn và đau khổ về việc làm ăn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, nhiều giai đoạn thăng trầm cho cuộc đời. 32 và 33 tuổi, trở lại có nhiều điều tốt trong vấn đề làm ăn, phát triển mạnh mẽ về tài lộc. 34 và 35 tuổi, hai năm này được tốt, nhưng nên cẩn thận việc gia đạo.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, việc làm ăn phát đạt. 37 và 38 tuổi, nhiều thay đổi trong cuộc sống, nên cẩn thận làm ăn thì sẽ gặp được sự tốt đẹp. 39 và 40 tuổi, hai năm này có nhiếu điều tốt, có phần phát đạt về tài lộc, đời sống được sung sướng và tốt đẹp.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này, nên làm ăn hay giao dịch về tiền bạc thì tốt, nếu có đi xa hay khuyếch trương việc lớn đều sẽ thu may mắn trong cuộc đời: tuy nhiên trong gia đạo có nhiều rối rắm, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này việc làm ăn và mọi việc khác đều trung bình, gặp nhiều may mắn trong cuộc đời. Tuy nhiên trong gia đạo có nhiều rối rắm, nên cẩn thận trong việc giao dịch về tiền bạc.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời giàn này, nên lo việc gia đình, kiểm soát lại sự học vấn của con cái. Về việc làm ăn và tài lộc bạn có thể đi xa, hay giao dịch về tiền bạc, làm ăn buôn bán lớn đều được nhiều tốt đẹp. Cẩn thận và đề phòng sức khỏe hơi xấu vào những tháng cuối năm 55 tuổi.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này, phần cá nhân, bổn sức khỏe không được tốt lắm, nhưng về gia đạo và tình cảm đều được yên vui như ý muốn.