TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP DẦN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI GIÁP DẦN NỮ:

Tử vi trọn đời tuổi Giáp Dần nữ mệnh có cuộc đời nhiều đau xót từ tuổi nhỏ, cho đến trọn đời cũng chưa yên phận, số chịu nhiều nỗi buồn trong suốt cuộc đời, phần tiền bạc dễ chịu tình cảm nhiều tốt đẹp.
 
Tuổi Giáp Dần hưởng thọ trung bình từ 57 tuổi đến 68 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu ăn ở có phước đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Theo Tử vi trọn đời, tuổi Giáp Dần về vấn đề tình duyên có chia ra ba giai đoạn như sau: Nếu sinh vào những tháng sau đây thì cuộc đời bạn sẽ có thay đổi ba lần về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này thì đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc sống về vấn đề tình duyên của bạn được sống trong hạnh phúc toàn vẹn, đó là những tháng: 3, 4, 6 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh nếu có cũng không hoàn toàn tạo được cơ hội tốt đẹp. Gia đạo được đầy đủ và yên bình bắt đầu kể từ năm 41 tuổi trở đi.
 
Về phần sự nghiệp được vững chắc. Tiền tài trong cuộc đời hay thiếu hụt, cho đến suốt cuộc đời cũng chưa chắc hưởng được hoàn toàn đầy đủ về vấn đề tiền tài một cách dư dả như ý muốn.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong việc làm ăn, bạn nên lựa chọn những tuổi này thì tốt, sự làm ăn được phát đạt và không bao giờ có xảy ra việc thất bại, đó là những tuổi hợp với tuổi Giáp Dần, gồm có: Giáp Dần đồng tuổi, Mậu Ngọ và Canh Thân. Ba tuổi này rất hợp với tuổi bạn trên mọi phương diện.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Theo luận đoán tử vi, tuổi Giáp Dần kết hôn với những tuổi này thì sẽ được sống trong sự cao sang quyền quý, đó là các tuổi: Giáp Dần, Mậu Ngọ, Canh Thân, Nhâm Tuất, Quý Hợi. Những tuổi này đều giúp cho tuổi Giáp Dần tạo được một cuộc sống giàu sang hạnh phúc đúng với ý muốn.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này bạn sẽ chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Bính Thìn, Canh Tuất, Bính Ngọ.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì có thể cuộc sống của bạn sẽ bị nghèo khổ và khó khăn, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Mùi, Ất Sửu, Quý Sửu, vì những tuổi này rất khắc kỵ về vấn đề tình duyên với tuổi bạn.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn vì nếu kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng, đó là những năm ở vào tuổi: 24, 26, 30, 36, 38 và 42 tuổi.
 
Tuổi Giáp Dần sinh vào những tháng này sẽ có thể có nhiều chồng, đó là nếu sinh vào những tháng: 1, 4, 5 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này kỵ không nên kết hôn hay làm ăn vì có thể sẽ gặp cảnh tuyệt mạng hay biệt ly, đó là các tuổi: Ất Mão, Đinh Tỵ, Tân Dậu, Đinh Mão, Kỷ Tỵ, Kỷ Dậu.
 
Trong việc hôn nhân nếu đã lỡ thương yêu nhau mà gặp tuổi kỵ thì nên kết hôn một cách âm thầm, kỵ nhất là không nên làm lễ ra mắt linh đình. Trong sự làm ăn nếu gặp tuổi kỵ nên tránh giao dịch nhiều về vấn đề tiền bạc. Trong bà con thân tộc hoặc con cái nếu gặp tuổi kỵ thì phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng sao giải hạn thì mới có thể sống gần nhau được. Ngoài ra, cần phải luôn luôn nhẫn nhịn về lời ăn tiếng nói với những người kỵ tuổi với mình để tránh những sự đáng tiếc có thể xảy ra.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Những năm này việc giao dịch về tiền bạc và tình cảm không được tốt đẹp cho lắm, nên cẩn thận về sức khỏe.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Những năm này, bạn có nhiều số tốt, việc làm ăn có nhiều tốt đẹp về tài lộc cũng như về công danh. Những năm này là những năm bạn có nhiều phát triển mạnh mẽ về tài lộc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi khá tốt, những năm khác trung bình, việc làm ăn hay trong gia đình, sự nghiệp có nhiều kết quả về tình cảm, tài lộc lẫn công danh những năm này vượng phát tột độ của cuộc đời đối với tài lộc lẫn tình cảm.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Những năm này việc làm ăn hay gia đình sự nghiệp không phát đạt lắm, tuy nhiên đời sống có phần sung túc, về phần gia đạo có nhiều điều tốt. Năm này sinh con thì tốt sẽ phát tài to, đó là năm 37 tuổi.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này, bạn nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc và có nhiều triển vọng tốt đẹp về tình cảm. Đời sống nên lo cho gia đình thì hơn, đừng nên phung phí tiền bạc. Trong những năm này có thể làm ăn nhỏ. Làm ăn lớn sẽ bị thất bại.
 
- Từ 46 đến 48 tuổi: Thời gian này trong gia đình thân tộc có nhiều bê bối, không nên đi xa trong thời gian này, cuộc sống có nhiều buồn bã và lo âu, nên tránh đi những xích mích, để hàn gắn lại việc đổ vỡ.
 
- Từ 49 đến 52 tuổi: Thời gian này, có phần êm đẹp về gia đình, sự nghiệp có phần vững chắc, gia đạo yên vui và sung sướng, nên cẩn thận về việc giao dịch về tiền bạc cũng như tình cảm.
 
- Từ 53 đến 55 tuổi: Năm 53 tuổi, năm này có khắc kỵ, gặp năm xấu, nên đề phòng bệnh hoạn và hao tài. 54 tuổi, toàn năm khá tốt, làm ăn có cơ hội phát đạt. 55 tuổi, năm này vững, tốt về đường tài lộc và tình cảm.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này tài lộc trung bình. Những năm này không được tốt về sức khỏe, nên nhờ gia đạo làm nguồn an ủi, tình cảm êm ấm, gia đạo hạnh phúc.