TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP TUẤT NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI GIÁP TUẤT:

Xem bói tử vi trọn đời tuổi Giáp Tuất, nam giới dù danh vọng có lên cao, số cũng phải nhờ đến khả năng của đàn bà mới xây dựng được sự nghiệp, cuộc đời.
 
Bắt đầu từ 24 trở đi thì có nhiều triển vọng tốt đẹp cho cuộc đời, có thể sống được hưởng thanh nhàn, có của, con lại đông, gia đình đầy đủ. Nếu sáng suốt hơn cuộc đời sẽ đẩy mạnh lên cao nữa và kéo dài cho đến số tuổi 45 thì trở lại mức bình thường.
 
Tuổi Giáp Tuất thành công về vấn đề công danh, có thể tạo được sự nghiệp vào tuổi 34 trở đi, số sung sướng không cực khổ về thể xác. Số hưởng thọ trung bình từ 58 đến 69 tuổi là mức tối đa, nhưng có phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 
 
Về vấn đề tình duyên, lúc đầu nhiều đau khổ nhưng sau cũng được yên bề gia thất. Tuy nhiên dù có hạnh phúc, nhưng cuộc sống thường xảy ra những mặc cảm làm cho giữa tình chồng và vợ không được hoàn toàn êm ấm cho lắm. Nhưng theo khoa toán số thì số tuổi này về vấn đề tình duyên phải như sau. Nếu bạn sinh vào những tháng này; thì trong cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 4, 6, 7, 8, 10 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn hoàn toàn được hưởng lấy hạnh phúc cho đến suốt cuộc đời bạn sẽ sống hạnh phúc hay sẽ còn thay đổi nữa.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo không được êm ấm cho lắm, bao giờ bạn cũng muốn sống một cuộc đời tự tạo cho mình nên thường có những xích mích. Đường công danh có phát triển và lên cao vào khoảng tuổi 27 trở đi và có thể sẽ còn lên cao nữa vào số tuổi 34 trở lên, nếu vấn đề công danh không lên cao, thì con người cũng có nhiều tên tuổi với đời.
 
Về vấn đề tiền tài vẫn điều hòa và ít khi có thiếu hụt, tuy nhiên cũng vào khoảng 34 trở đi thì vấn đề tiền tài mới có cơ hội phát triển và đi lên. Năm 33 tuổi hãy còn xấu. Sự nghiệp vẫn đi đôi với tiền tài, muốn hoàn thành được sự nghiệp của mình phải từ 34 tuổi trở đi và đến 38 tuổi thì có một sự nghiệp vĩ đại rồi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Tử vi cho rằng, tuổi Giáp Tuất trong việc làm ăn hay cộng tác, hay hợp tác với bất cứ công việc gì trong cuộc đời có liên quan đến cuộc sống, thì nên lựa cho được những tuổi này mà cộng tác sẽ thành công ngoài sức tưởng tượng của mình, đó là những tuổi: Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, Tân Tỵ. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn cần lựa chọn việc lương duyên cho hợp với tuổi mình mới có thể xây dựng một cuộc sống giàu sang phú quý, đó là bạn phải kết duyên và xây dựng hạnh phúc với những tuổi này thì cuộc đời bạn mới được vinh hiển. Đó là những tuổi Ất Hợi, Bính Tý, Mậu Dần, Tân Tỵ, Nhâm Ngọ, Nhâm Thân. Bạn kết duyên với tuổi Ất Hợi và Bính Tý, làm ăn dễ dàng, giàu sang phú quý. Với tuổi Mậu Dần và Tân Tỵ. Cuộc sống trở lên hoàn toàn đầy đủ, công danh lên cao, sự nghiệp tiền tài tốt đẹp. Với tuổi Nhâm Ngọ, bạn có cơ hội phát triển về vấn đề nghề nghiệp, có thể hưởng được phú quý trong cuộc đời.
 
Đó là những tuổi hợp cho sự kết duyên và có thể thành công trong mọi công việc trên lãnh vực nghề nghiệp và cuộc đời.
 
Nhưng nếu bạn kết duyên với những tuổi này cuộc đời bạn chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Giáp Tuất, Canh Thìn, Mậu Thìn. Những tuổi này chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, cuộc đời của bạn chỉ có thể sống vừa đầy đủ mà thôi.
 
Sau đây là những tuổi mà bạn kết hôn sẽ có thể gặp phải một cuộc đời luôn luôn sống trong sự nghèo khổ, cuộc sống của bạn như đi trong đêm, luôn luôn phải lâm vào tình trạng túng thiếu triền miên, công danh và sự nghiệp sẽ gặp nhiều trở ngại trong cuộc sống bạn phải sống trong một cảnh đời miễn cưỡng u tối mịt mù. Đó là bạn kết duyên với những tuổi: Quý Mùi, Tân Mùi, đó là những tuổi có nhiều xung khắc với tuổi bạn không đem lại sự tốt đẹp hay vượng phát về tài lộc cũng như về công danh sự nghiệp.

Có những năm xung khắc với tuổi bạn về vấn đề tình duyên, những năm này bạn không nên cưới vợ hay tính việc hôn nhân sẽ không thành mà trái lại còn xảy ra nhiều đau khổ cho cuộc sống, đó là những năm mà bạn ở vào độ tuổi: 15, 21, 27, 33, 39, 45 và 51 tuổi. Những năm ở vào số tuổi này rất khắc về việc hôn nhân.
 
Bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn sẽ có nhiều vợ, nhiều thê thiếp hay ít ra cũng đa đoan về việc vợ con, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 3, 6, 7, 8 và 10 Âm lịch. 

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này là những tuổi rất đại kỵ đối với tuổi bạn, trong việc làm ăn hay trong sự kết duyên bạn phải gặp nhiều cay đắng, nhằm vào sao Tuyệt Mạng hay biệt ly giữa cuộc đời, đó là bạn kết duyên hay làm ăn với các tuổi: Đinh Sửu, Kỷ Mão, Ất Dậu, Kỷ Sửu, Tân Mão. Quý Dậu và Đinh Mão. Tuổi Giáp Tuất không nên làm ăn hay kết duyên với những tuổi này, vì lẽ làm ăn hay kết duyên khe khắt, khó thành mà còn bị tuyệt mạng hay biệt ly nữa.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong vấn đề làm ăn phải nên dè dặt và thận trọng nhứt là về tiền bạc. Trong việc lương duyên gặp tuổi kỵ không nên tổ chức hôn lễ hay ra mắt gia đình thân tộc. Về gia đạo, con cái phải cúng sao giải hạn hằng năm, đừng nên bỏ quên thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Giáp Tuất có những năm khó khăn nhất trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 27 và 32 tuổi. Năm 33 cũng có những sự khó khăn nhưng không đến nguy ngập. Những năm này bạn nên đề phòng có sự hao tài hay đau ốm bất thường.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 23 đến 28 tuổi: Năm 23 tuổi, có nhiều xui xẻo, nhưng cũng không có việc gì xảy ra cho mạng số, chỉ có hao tài đôi chút mà thôi. Năm 24 tuổi, phát triển mạnh mẽ về nghề nghiệp, bắt đầu vào tháng 6 trở đi thì tiền bạc đầy đủ và có thể có nhiều điều tốt về vấn đề này. Năm 25 tuổi, năm này có khó khăn vào tháng 3 và 4, ngoài ra những tháng khác cũng có nhiều triển vọng tạo lấy sự nghiệp vĩ đại cho cuộc sống. Năm 26 tuổi, năm này bạn rất tốt nhưng có kỵ vào tháng 9 Âm lịch, kỵ đi xa hay xuất hành. Gặp tháng này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật. Năm 27 tuổi, năm trung bình không có việc gì quan trọng, việc làm ăn vẫn vào mức độ bình thường. Năm 28 tuổi, năm này bạn nên cẩn thận vào tháng 7 và 8 Âm lịch có hao tài hay bệnh hoạn; hai tháng này bạn không nên làm ăn lớn sẽ có hại.
 
- Từ 29 đến 35 tuổi: Năm 29 tuổi, được hưởng sự sung sướng của cuộc đời, nên dè dặt về mặt tình cảm và việc xã giao, nhưng vào những tháng 6 và 9 Âm lịch thì không tốt đẹp cho lắm về phần gia đạo. Năm 30 tuổi được khá và đầy đủ về tài lộc, nên cẩn thận về phần con cái nhưng toàn năm thì tiền bạc được phát triển đến tột độ. Năm 31 tuổi, đại kỵ vào những tháng Giêng, 4 và 7, ba tháng không nên đi xa hay xuất ngoại vào những tháng này, sẽ có tai nạn, những tháng khác êm xuôi và bình thường. Năm 32 tuổi, năm yên bình, việc làm ăn có phát triển như cũ. Tiền bạc điều hòa, gia đình êm ấm. Năm 33 tuổi cho đến năm 35 tuổi, công việc tiến triển bình thường, phần tài lộc dư dả, những năm này sửa sang nhà cửa thì rất tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, được thăng chức hay trong việc công danh có phần lên cao và có tăm tiếng. Năm 37 tuổi, nên cẩn thận việc gia đạo, công việc làm ăn phát đạt và có thể thành công về phần công danh. Năm 38 tuổi, có phát đạt về tài lộc, toàn năm lên cao như diều gặp gió nhưng có vào tháng 10 Âm lịch. Năm 39 tuổi, được nhiều phước lộc, có thể thành công về đường gia đạo và tình cảm, nên cẩn thận tiền bạc. Năm 40 tuổi công danh và tài lộc có suy giảm nhưng không đáng kể.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này công việc làm ăn cũng như về danh vọng không có thay đổi, chỉ có thể thay đổi về nghề nghiệp. Năm 41 tuổi, thanh nhàn và tiến triển công danh, sự nghiệp bình thường. Năm 42 tuổi có hao tài đôi chút. Năm 43 và 44 không việc gì quan trọng xảy ra. Năm 45 tuổi, kỵ tháng 7, nên đi xa, hay làm ăn vào tháng 8 thì tốt.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Cuộc sống phát đạt vào những năm này, việc làm ăn nên giữ phước cho con cháu về sau. Từ năm 46 đến năm 50 nên lo giữ gìn sức khỏe là điều tốt đẹp hơn cả. Tuy vậy cũng nên giữ gìn tiền của đã tạo được, không thì sẽ bị mất mát hay hao tài.