TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP TÝ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI GIÁP TÝ NAM MỆNH:

Tử vi trọn đời tuổi Giáp Tý, nam giới có cuộc sống tuổi trẻ nhiều đau buồn, cuộc đời có nhiều rủi hơn may. Nhưng vượt qua được thì nắm lấy nhiều thắng lợi lớn lao vào năm 44 tuổi. 
 
Tuổi Giáp Tý hưởng thọ trung bình từ 60 đến 66 tuổi đó là phước đức, biết làm phước tu thân, lấy đạo đức làm căn bản cho sự sống. Nếu có trường hợp ác độc, hoặc không làm phước đức thì giảm kỷ. 

* TÌNH DUYÊN:

Số tuổi Giáp Tý có đau khổ nhiều về việc tình duyên từ lúc nhỏ. Tình duyên được vững chắc vào năm 30 tuổi trở đi. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 5, 6, 9, 11 và 12 thì có nhiều thay đổi về lương duyên hay ít ra cũng có nhiều đau khổ về đàn bà. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng 5,6 và 9 thì số lương duyên phải thay đổi 3 lần. Và những tháng này thì bạn hai lần thay đổi lương duyên, đó là những tháng giêng, 2, 7, 10, 11 và 12. Ngoài ra nếu sinh vào những tháng này thì cuộc lương duyên được chung thủy, đó là những tháng 3, 4 và 8. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh vẫn còn ở mức trung bình và khó mà lên đến tột đỉnh của danh vọng, nếu có cũng chỉ là một thời gian ngắn ngủi, không được vững chắc và lâu bền. Tuy công danh không sáng tỏ lắm, nhưng có nhiều cơ hội phát triển mạnh mẽ. Nếu có chí sáng suốt và biết nhận định, gia đạo tuy có một vài trắc trở, nhưng sau cùng cũng được ấm êm, cuộc đời ít bị trở ngại về vấn đề gia cảnh, số trùng phùng, được nhiều mến thương, không đến nỗi phải bận tâm cho lắm về vấn đề này.
 
Tuổi Giáp Tý hoàn thành sự nghiệp rất sớm, tuy không vững chắc, có khi lại bị sụp đổ bất ngờ, nhưng ít ra cũng thu được nhiều kết quả mong muốn, không đến đỗi phải nghèo túng như những kẻ khác. Qua 44 tuổi thì sự nghiệp vững chắc hơn, còn phải chịu đựng năm 43 tuổi nữa. Tiền tài liên quan đến sự nghiệp rất nhiều, vấn đề tiền tài cũng thăng trầm lắm, tuy có nhiều nhưng lại bất thường. Số hoàn thành vững chắc sự nghiệp và tiền bạc điều hòa vào năm 44 tuổi. 
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, muốn làm ăn cho vững vàng khỏi sợ bị thất bại liên miên, bạn cần lựa những tuổi này: Giáp Tý, Bính dần, Kỷ Tỵ, Canh Ngọ, Nhâm Thân. 
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lương duyên cũng cần lựa chọn cho kỹ càng. Những tuổi hợp với tuổi mình mới làm ăn phát đạt được, và sau đây là những tuổi trùng hợp, có thể tạo được một cuộc sống cao sang quyền quý cho bạn, đó là những tuổi hợp với tuổi Giáp Tý như: Giáp Tý hai vợ chồng cùng một tuổi, Bính Dần, Kỷ Tỵ, Canh Ngọ, Quý Hợi. Tuổi Giáp Tý (gái) làm cho cuộc đời có nhiều danh giá, nhiều người mến thương, tạo cho chồng có quyền tước, vợ chồng êm ấm, nhưng lại hiếm muộn con cái. Tuổi Bính Dần tuy không tạo được con, nhưng hưởng được sang giàu về sau, tuổi nhỏ thì có nhiều long đong, lớn mới thành. Tuổi Kỷ Tỵ rất tốt cho vấn đề danh vọng, con đủ nuôi, tài lộc phát triển mạnh mẽ, sống cuộc đời sung túc. Tuổi Canh Ngọ sinh con giá đầu lòng thì hợp, cuộc sống bình thường nhưng không đến đỗi thiếu thốn, công danh ở mức trung bình. Tuổi Quý hợi thì tánh người vợ hiền và thông minh, gia đình giàu có, có chức phận, thuận hòa gia đạo. Trên đây là những tuổi sống rất hợp với tuổi Giáp Tý trong việc vợ chồng.
 
Nếu bạn vì sự thương yêu mà lỡ kết hôn với những tuổi này thì chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là những tuổi: Nhâm Thân, Mậu thìn, Nhâm Tuất, Canh Thìn. Những tuổi này tuy được trùng hợp đôi chút, nhưng không hoàn toàn hưởng được phú quý, mà chỉ có sự êm ấm, đủ ăn, đủ mặc mà thôi.
 
Cuộc đời nếu lỡ kết duyên với những tuổi này thì bạn sống một cuộc đời cơ cực, luôn luôn túng thiếu, không đem lại một sự ấm no và sung sướng trong cuộc đời, đó là những tuổi như Ất Sửu, Tân Mùi, Bính Tý.
 
Bạn cần nên tránh những tuổi trên đây, trong cuộc kết hôn, hay lựa chọn lương duyên, nếu không, đời bạn sẽ cảm thấy cuộc sống có nhiều đau buồn, duyên số nghèo nàn quá đỗi.
 
Nấu gặp tuổi trùng hợp với tuổi Giáp Tý, bạn cũng không nên cưới vợ hay định việc lương duyên vào những năm mà bạn ở vào tuổi 19, 21, 27, 31, 33 và 39, bạn gặp những năm này mà dính việc hôn nhân thì có xui xẻo, làm ăn có nhiều xung khắc hay thường chịu cảnh phòng không, gối lẻ, dù có tuổi trùng hợp cũng bị hoàn cảnh trên.
 
Tuổi Giáp Tý Nam Mạng mà bạn sinh vào những tháng này sẽ có nhiều vợ, hay ít ra cũng nhiều lần thay đổi lương duyên, hay ít ra cũng phải có nhiều đau buồn về tình duyên, đó là bạn sinh nhằm những tháng 1, 5, 6, 9, 11 và 12. 

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong sự lựa chọn hôn nhân, bạn muốn không xảy ra những chuyện rắc rối, hay cuộc sống có nhiều đau buồn, lắng đọng tâm tư, thì nên tránh đi những tuổi như Đinh Mão, Quý Dậu, Kỷ Mão, Tân Dậu. Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi Giáp Tý. Nếu có sự yêu thương nhầm lẫn thì sẽ xảy ra cảnh biệt ly và tuyệt mạng bất ngờ; vậy nên khi lựa chọn lương duyên, bạn cần nên tránh đi những tuổi đó, để không có sự đổ vỡ hay đau buồn cho cuộc đời.
 
Tuổi Giáp Tý đại kỵ những tuổi Đinh Mão, Quý Dậu, Kỷ Mão và Tân dậu. Năm nào gặp phải sao hạn, phải cúng sao nhằm ngày 18 âm lịch đốt 22 ngọn đèn, lấy 22 chén nước lạnh vái về hướng Tây, và tùy theo mỗi năm có một vì sao mà cúng.
 
Nếu gặp những tuổi kỵ trên cần phải tránh xa hay van vái Phật, Trời, nên làm những điều phát thiện, nên tu tâm, dưỡng tánh, làm phước đức nhiều thì tốt.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Giáp Tý thuộc mạng kim, tính ôn hòa và nhẫn nại, những năm khó khăn nhất mà bạn phải trải qua, đó là những năm mà bạn vừa đủ 20, 24, 25, 29 và 30 tuổi. Những năm này chẳng những khó khăn về việc làm ăn, mà gia đạo hay có sự xích mích. Bạn vượt qua được là một sự may mắn cho cuộc đời, tuy những năm quá nhiều khó khăn, đau buồn, lo nghĩ dồn dập, bạn nhờ ở sự an ủi của bạn bè nhiều hơn là gia đình thân tộc. Bạn nên nhớ lại, lấy kinh nghiệm đó mà làm căn bản cho cuộc sống ngày nay vậy.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 43 đến 44 tuổi: Năm 43 tuổi gặp sao Kế Đô, hạn địa võng, trong nhiều năm có nhiều đau buồn, bịnh tật hay tang khó bất ngờ, cần nhẫn nại, cầu Trời Phật cho qua khỏi tai ương. Năm này có nhiều khó khăn nhất xảy ra trong đời bạn, nên sáng suốt và bình tĩnh trước mọi biến động trong gia đình cũng như về mặt xã hội tình cảm. Những vấn đề này thường xảy ra ở khoảng giữa năm. Qua 44 tuổi thì vững vàng bù đắp lại những đau buồn đó. Sự nghiệp cũng tiến lên, tiền tài đầy đủ, gia đạo trở nên yên hòa, êm ấm.
 
- Từ 45 đến 47 tuổi: Hai năm này, cuộc sống bắt đầu trỗi dậy và phát vượng mạnh mẽ nhất, nghề nghiệp và tiền bạc cũng phát, gia đạo vui tươi, phần con cái có bệnh tật, hay thay đổi nghề nghiệp, việc làm, phần cá nhân có đau ốm nhỏ vào năm 46 và 47 tuổi, một lần đau nặng vào năm 47. Ngoài ra việc làm ăn, gia đạo vẫn tiến triển đều đặn.
 
- Từ 47 đến 50 tuổi: Việc gia đạo có nhiều bê bối, cá nhân thường có bệnh tật trầm trọng, nếu vượt qua được thì có phần ảnh hưởng con cái phải chịu lấy, gia đạo thường có sự bất an hơn. Năm 48, tạm yên, 49 có nhiều thay đổi nhà cửa hay việc làm. Vào tuổi 47 con cái có thăng quan, tấn tước hay làm nên cơ nghiệp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này trung bình, tiền bạc ra vô đều đặn, không có những sự thất bại nữa mà chỉ còn nắm lấy thành công. Tuổi Giáp Tý qua năm 51, 52 tuổi con cháu có tấn phát, tài lộc điều hòa, tuổi 53 và 54, phần con cái tấn phát mạnh hơn, phần cá nhân trong tình trạng bình thường, cuộc sống không có gì thay đổi quan trọng.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Số này có thể biến đổi về thân thế trong những năm 55-56, hai năm giằng co với sự sống. Tuy nhiên nhờ ở phước đức gia tộc có thể kéo dài. Con cháu có phần phát đạt tột độ vào những năm từ 55 đến 60 tuổi. Lúc này tiền bạc ít hao hụt, vào nhiều ra ít, cẩn thận cho bản thân vào những năm này.