TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI GIÁP THÂN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI GIÁP THÂN:

Tử vi trọn đời tuổi Giáp Thân, nam mệnh có cuộc đời nhiều cao vọng. Cuộc sống cũng qua nhiều thăng trầm, khó thoát qua được những trở ngại đầu tiên vừa bước vào đời, hay gặp cảnh trái ngang trong cuộc sống. Có thể tìm được nấc thang danh vọng vào số tuổi 27 trở đi và cuộc đời cuộc đời có thể thành công được vào số tuổi 34 trở đi. Vào tuổi này, tuổi Giáp Thân có phần trầm lặng về bản chất, nhưng cuộc đời của tuổi Giáp Thân có thể sung túc, cuộc được khá đầy đủ vào năm 30 tuổi trở đi, tuổi Giáp Thân cũng có nhiều tốt đẹp về sự nghiệp vào khoảng trung vận.Tuổi Giáp Thân chỉ hưởng thọ trung bình từ 57 đến 62 tuổi là mức tối đa. Nhưng có phước lộc, biết làm phúc đức, tu thân thì hưởng được nhiều niên kỷ, làm gian ác thì niên kỷ lại giảm bớt đi.

* TÌNH DUYÊN:
 
Về vấn đề tình duyên cũng có nhiều trở ngại và trắc trở, tuy nhiên bạn cũng có nhiều may mắn trong vấn đề này. Căn cứ theo tháng sinh để nhận xét về sự thay đổi lương duyên trong cuộc đời bạn, theo khoa chiêm tinh và huyền bí học. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn phải ba lần thay đổi tình duyên hạnh phúc; Đó là bạn sinh vào những tháng 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì vấn đề tình duyên của bạn phải hai lần thay đổi trong cuộc đời, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 4, 5, 9 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này trong cuộc đời bạn sẽ sống hạnh phúc, chỉ một chồng một vợ mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch. Đây là căn duyên của bạn, căn cứ theo những tháng sinh sau khi nghiên cứu về chiêm tinh, huyền bí học vậy.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Công danh cũng phải trải qua nhiều khó khăn mới thu được những thắng lợi và mới thu được nhiều kết quả. Sau 30 tuổi vấn đề công danh mới có hy vọng lên cao. Gia đạo thường xảy ra xích mích, cuộc sống ưa có những thắc mắc trong lòng về gia đạo. Sự êm ấm của gia đạo cũng làm cho bạn yên lòng hơn, nhưng sự thật ra muốn gia đạo được yên hòa và êm ấm bạn phải ở vào số tuổi 27 trở đi.Sự nghiệp chưa hoàn thành được vào số tuổi từ 26 đến 30 tuổi. Muốn hoàn thành ý định tạo lấy sự nghiệp phải qua 34 tuổi trở đi mới có thể xây dựng được sự nghiệp. Tiền bạc chưa tạo được khả quan lắm cho cuộc đời, có cũng như không, vô ra bất thường. Nếu cần nắm vững được vấn đề tiền bạc, bạn phải ở vào số tuổi từ 34 trở đi mới có thể có cơ hội tạo ra nhiều tiền của.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận giải tử vi, trong việc làm ăn, hay phát triển sự nghiệp, bạn phải cẩn thận chọn lựa người cò tuổi hợp với tuổi mình như tuổi: Giáp Thân cùng một tuổi, Bính Tuất, Đinh Sửu. Những tuổi này là những tuổi hợp với tuổi Giáp Thân trong mọi hoạt động trong cuộc đời, hay mọi khía cạnh trong cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn cần chọn lựa tuổi vợ chồng cho hợp với tuổi, để xây dựng cuộc sống vào một cảnh giàu sang và thảnh thơi được. Vậy trong nên chọn việc lương duyên có nhiều điều tốt về tuổi tác mới làm ăn được khá. Trong việc chọn lựa hôn nhân, bạn nên chọn lấy những tuổi này:

Nhâm Tuất, Ất Sửu, Mậu Thìn, Kỷ Mùi.Bạn kết duyên với tuổi Nhâm Tuất. Đẩy mạnh cuộc sống lên tuyệt đỉnh của sự cao sang, dồi dào tiền bạc. Kết hôn với tuổi Ất Sửu. Cuộc đời bạn nhiều may mắn và tốt đẹp về công danh, con cái vui vầy, tiền bạc đầy đủ. Kết hôn với tuổi Mậu Thìn. Bạn có nhiều triển vọng tốt đẹp về cả phương diện công danh lẫn tiền tài, sự nghiệp. Bạn kết hôn với tuổi Kỷ Mùi. Đời sống được đầy đủ và có phần sung túc về tài lộc, lẫn gia đạo hào con đủ nuôi.Nếu trong cuộc đời mà bạn gặp những tuổi này, bạn chỉ tạo một nếp sống vừa đầy đủ mà thôi, đó là bạn kết hôn với những tuổi này: Tân Dậu, Đinh Mão. Hai chữ này chỉ tốt về tình duyên mà không phát triển về phần tài lộc, công danh, nên chỉ tạo được một nếp sống trung bình mà thôi.Nếu bạn kết hay tính chuyện hôn nhân với những tuổi này, trong cuộc đời bạn kể như sống một cuộc đời túng thiếu triền miên cho hết suốt cuộc đời, không bao giờ tạo được một cuộc sống khả dĩ điều tốt hay sung sướng mà trái lại luôn luôn sống trong cảnh sầu tư buồn tẻ vô cùn g, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Giáp Tỵ, Kỷ Tỵ, Mậu Ngọ, Đinh Tỵ. Những tuổi này rất khắc với bạn về đường danh vọng cũng như về cuộc đời.Có những năm tuổi hạn ở vào năm rất đại sung khắc, nếu những năm đó mà bạn tính việc hôn nhân hay kết duyên thì khó thành hay gặp cảnh xa vắng giữa cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 20, 26, 30, 32, 38 và 42 tuổi. Những năm này rất xung kỵ cho việc cưới vợ hay tính việc hôn nhân.Số chiêm tinh cho biết rằng tuổi Giáp Thìn sinh vào những tháng này, người con trai có số đào hoa hay có nhiều thê thiếp, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng kể trên số bạn phải có nhiều vợ, lo toan nhiều về việc vợ con, nhiều thê thiếp không bao giờ tránh khỏi số đó.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Trong việc làm ăn hay tính chuyện kết duyên tuổi Giáp Thân rất đại kỵ và đại sung khắc những tuổi này, vì khi làm ăn hay kết duyên sẽ bị cảnh thất bại nhằm vào sao biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Canh Thân, Quý Hợi, Nhâm Thân, Ất Hợi, Mậu Dầu và Giáp Ngọ. Bạn không nên hợp tác làm ăn hay kết duyên với những tuổi trên, không được tốt và sinh nhiều tai biến trong đời.Tuổi Giáp Thân gặp tuổi kỵ phải xem ngày tháng và sao hạn mà cúng trong nhà cửa, phải xây nhà để cửa vào hướng Tây, đó là chuyện hợp tác làm ăn, tốt hơn hết nên tránh đi là xong. Tuổi kỵ của vợ chồng thì gặp cảnh khắt khe, kỵ mâm trầu và làm lễ hôn nhân. Gặp tuổi kỵ về vấn đề con cái, phải nhờ người nuôi giúp cho đứa trẻ quá 12 tuổi mới được đem về. Gặp tuổi kỵ của gia đình thân tộc, thì phải coi sao mà cúng giải hạn cho đầy đủ thì được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Giáp Thân, trong cuộc đời có những năm khó khăn nhất, là những năm mà bạn làm ăn không được phát đạt hay có nhiều trở ngại trong cuộc đời, đó là những năm bạn ở vào số tuổi 27, 31, 35 và 44 tuổi. Những năm này đời sống bạn phải vượt qua nhiều trở lực, nhiều buồn đau trong kiếp sống, hay ít ra cũng xảy ra nhiều chuyện đau lòng.Bạn nên an bài với số phận, đừng nên hy vọng hay phiền trách ai, vì số bạn không thoát khỏi được những tình trạng trên trong cuộc đời bạn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 23 đến 27 tuổi: Năm 23 tuổi, trải qua nhiều biến cố trong cuộc sống, nhất là những tháng kế tiếp tháng 6 trở đi; năm ở vào tuổi này nên cẩn thận về bệnh tật, hao tài tốn của. Năm 24 tuổi, vượt qua được nhiều khó khăn tuy nhiên còn ảnh hưởng của năm 23 tuổi, vào những tháng 4 và tháng 6 Âm lịch thì có tài lộc đôi chút, ngoài ra những tháng khác chỉ ở trong mức độ bình thường. Năm 25 tuổi, khá tốt, làm ăn được nhiều thắng lợi. Năm 26 tuổi, có nhiều điều tốt và bạn có thể tạo lập cuộc đời trong năm nay, chỉ có kỵ vào tháng 9 Âm lịch mà thôi. Năm 27 tuổi, rất vững vàng trong mọi khía cạnh nghề nghiệp cũng như về cuộc đời, năm nay nên tận dụng khả năng, khuếch trương nghề nghiệp thì kết quả chắc chắn.
 
- Từ 28 đến 35 tuổi: Năm 28 tuổi, có thành công đôi chút về tình cảm và tài lộc vào những tháng 4, 8 và 11 Âm lịch, ngoài ra những tháng khác bình thường. Năm 29 tuổi, năm này bạn thắng lợi chắc chắn về tình cảm gia đình phần tài lộc đều đặn, công việc làm ăn không được khả quan cho lắm. Năm 30 tuổi, có thắng lợi về mặt tiền bạc vào tháng 6 Âm lịch, nhưng tháng 7 kỵ đi xa, tháng 10 lại có bệnh nhỏ, năm này có hao tài chút ít vào tháng 11 và 12 Âm lịch. Tuổi 31 đến 33, ba năm này rất xung khắc, làm ăn không được phát đạt, làm ăn gặp nhiều trở ngại đáng kể. Năm 31 tuổi, có đau buồn trong gia đạo. 32 và 33 tuổi, tạm bình thường. Năm 31 tuổi mới là năm đầy đau xót nhất trong cuộc đời. Năm 34 và 35 tuổi, vượng phát mạnh về mặt tình cảm lẫn tài lộc, năm này làm ăn, buôn bán thì kết quả chắc chắn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi không nên đi xa hay làm ăn lớn, nên toan tính công việc nhỏ thì có kết quả. Nhưng hễ làm to thì có thất bại. Đại kỵ những tháng 6 và 9 Âm lịch theo lịch âm dương. Hai tháng này đề phòng tai vạ vào thân. Năm 37 tuổi, không được yên ấm gia đình, nếu không khéo sẽ bị đổ vỡ hạnh phúc. Năm 38 tuổi, yên tĩnh toàn năm trừ những trường hợp nhỏ, không đáng kể, Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này có nhiều cơ hội tạo lấy sự nghiệp và có thể nắm chắc phần thắng lợi trong tay, cần cẩn thận vào năm 40 tuổi vào tháng 3 Âm lịch, tháng này xung kỵ không nên đi xa hay xuất hành vào buổi chiều, thế nào cũng gặp đại nạn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, sẽ có nhiều dịp may trong nghề nghiệp làm ăn nhất là tháng 5 và 9 Âm lịch, hai tháng vượng phát về tài lộc lẫn cả vấn đề tình cảm. Năm 42 tuổi, có kết quả về tin tức gia đạo hay anh em xa cách lâu ngày, năm phát triển về phần tình cảm nhiều hơn. Phần tài lộc chỉ vào mức độ tầm thường. Năm 43 và 44 tuổi, hai năm nhiều tiến bộ trong cuộc đời, nên dè dặt và cẩn thận trong những tháng 3 và 4 Âm lịch. Vào năm 44 tuổi có thể làm ăn tạm được về tài chánh. Năm 45 tuổi, năm có an nhàn và cũng có xảy ra nhiều chuyện đau lòng, nhất là những chuyện phải có xảy ra vào những tháng 4 và 5 Âm lịch, ngoài ra những tháng khác được an nhàn, tâm trí ít lo buồn hơn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Tuổi 46 chầm chậm làm ăn và toan tính kỹ lưỡng thì có nhiều điều tốt. Những năm này không nên đi xa hay xuất ngoại thì sẽ gặp tai nạn ngay, nhất là vào tháng 4 và 6 Âm lịch. Năm 47 tuổi, thành công về giao dịch, giao thương, nhưng lại hao tài tốn của vào những tháng 9 và 10 Âm lịch. Năm 48 tuổi, thể gặp nhiều may mắn về đường tài lộc và sự nghiệp có triển vọng lên cao. Năm 49 và 50 tuổi, con đường của cuộc đời vẫn đi thẳng, không có việc gì trở ngại trong nghề nghiệp cũng như trong cuộc sống, hai năm này tài lộc, làm ăn, tình cảm, chỉ có thể ở trong mức độ bình thường mà thôi.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Vào tuổi 51, có thành công đôi chút về tài lộc nhưng gặp nhiều tháng kỵ như những tháng 3, 5, 7, 9 và 11 Âm lịch. Những tháng này có thất bại mà không có thành công. Nên cẩn thận vào những tháng này thì tốt hơn. Năm 52 tuổi, năm này có nhiều hy vọng hơn, tuy nhiên toàn năm không có gì quan trọng về việc phát triển công danh cũng như về sự nghiệp cuộc đời. Năm 53 tuổi, khá điều tốt có thể thành công chắc chắn về công danh sự nghiệp, phần tài lộc, tình cảm rất dồi dào vào những tháng cuối năm. Năm 54 và 55 có thể gặp nhiều may mắn về phần gia đình thân tộc hơn ngoài cuộc đời hay tiền bạc, có thể phát triển về danh vọng đôi chút.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này tài lộc được điều hòa và đầy đủ hơn, có triển vọng kết quả về phần con cái nhiều hơn là phần cá nhân, nên thận trọng cho sự nghiệp và cuộc đời, số khi tàn cuộc sống thì sự nghiệp sau đó cũng lụn tàn theo. Vì tuổi Giáp Thân ít phước lộc và phúc đức ở vào khoảng thời gian này, nên tu tâm dưỡng tính thì tốt hơn. Giữ phúc đức cho con cái.