TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ DẬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI KỶ DẬU:

Theo luận đoán tử vi cuộc đời, nữ mệnh tuổi Kỷ Dậu cuộc đời có nhiều điều tốt về hậu vận, trung vận và tiền vận hơi có nhiều vất vả lao đao về cuộc sống. 
 
Tuổi Kỷ Dậu hưởng thọ trung bình từ 62 đến 66 là mức tối đa, nếu có làm được nhiều việc lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tử vi tình duyên, tuổi Kỷ Dậu có ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này bạn sẽ phải hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 3, 5 và 10 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 6, 7, 8, 11 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo hoàn toàn được tốt đạp về hậu vận, trung vận có nhiều lo buồn. Công danh không có lên cao và chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp có nhiều sôi động vào trung vận, hậu vận mới thành công về vấn đề sự nghiệp. Tiền bạc có phần sung túc và kết quả rất khả quan, và có nhiều tốt đẹp.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hợp tác làm ăn hay giao dịch tiền bạc với những tuổi này thì có nhiều tốt đẹp cho cuộc đời, đó là hợp tác hay giao dịch về tiền bạc với các tuổi: Tân Hợi, Nhâm Tý và Giáp Dần.
 
Những tuổi trên rất hợp với tuổi Kỷ Dậu về đường tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Tuổi Kỷ Dậu nếu kết duyên với những tuổi này thì cuộc sống có thể tạo được sang giàu, đó là các tuổi: Tân Hợi, Nhâm Kỵ, Giáp Dần, Đinh Tỵ và Mậu Thân.
 
Vì những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về vấn đề tình duyên lẫn cả tài lộc, nên dễ tạo được cuộc sống sang giàu.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này, bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Canh Tuất, Bính Thìn. Vì những tuổi này chỉ hợp với bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này, đời sống của bạn sẽ không tạo được một cuộc sống hoàn toàn êm ấm, trái lại sẽ phải chịu cảnh nghèo túng liên miên, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Quý Sửu, Đinh Mùi và Tân Sửu.
 
Những tuổi kể trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà cũng không hợp cả về đường tài lộc, nên chì sống trong sự nghèo túng mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn vì kết hôn bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 29, 30, 36 và 41 tuổi.
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ có nhiều chồng hay sẽ phải gặp sự khó khăn trong việc lập gia đình, đó là những bạn nào sinh vào sinh vào những tháng: 1, 2, 4, và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Theo tử vi trọn đời, nếu kết hôn hay hợp tác làm ăn với những tuổi này bạn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là bạn hợp tác hay kết hôn với các tuổi: Kỷ Dậu, Ất Mão, Mậu Ngọ, Đinh Mão, Bính Ngọ và Quý Mão.
 
Trên đây là các tuổi rất đại kỵ trong cuộc đời, không nên kết duyên hay hợp tác làm ăn.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc hôn nhân không nên làm lễ thành hôn, hay ra mắt gia đình, thân tộc. Trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình, thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Kỷ Dậu có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 30, 40 tuổi. Những năm này nên đề phòng bệnh tật hay tai nạn, có hao tài vào những năm kể trên.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Khoảng thời gian này, có nhiều buồn bực, nên nhịn nhục, việc tiền bạc hơi yếu kém, không tạo được một cuộc sống hoàn hảo tốt đẹp như ý muốn.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này có nhiều may mắn và có cơ hội tạo lấy sự nghiệp, cuộc đời có thể tự tạo lấy được một cuộc sống cá nhân cho mình hoàn toàn như ý muốn, nhất là về phương diện tình cảm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi, năm này có hao tài tốn của. Việc làm ăn không có nhiều tốt đẹp lắm. Năm 32 tuổi, năm này bạn chỉ ở vào mức độ bình thường của cuộc sống. Năm 33 tuổi, năm này đề phòng tai nạn hay bệnh tật. Năm 34 và 35 tuổi, hai năm này việc làm ăn trung bình.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này việc làm ăn và vấn đề tình cảm có phát triển mạnh mẽ. Đường tài lộc có lên cao, cuộc sống có cơ hội tạo nên danh phận cho sự nghiệp và cuộc đời.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, nhiều triển vọng tốt đẹp cho vấn đề công danh và sự nghiệp. Năm 42 và 43 tuổi, hai năm này có kết quả tốt đẹp về đường danh phận cũng như về vấn đề tình duyên và sự nghiệp. Năm 44 và 45 tuổi, có điều tốt, cuộc sống có phần chắc chắn về cuộc đời cũng như về đời sống có phần chắc chắn về cuộc đời cũng như về đời sống, tiền bạc dồi dào.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, có triển vọng tốt đẹp cho cuộc sống, bạn nên cẩn thận về đường tài lộc. Những năm này sức khỏe yếu kém, kỵ mùa Thu. Năm 47 và 48 tuổi, hai năm này công việc làm ăn bình thường. Năm 49 và 50 tuổi, hai năm này có kết quả về gương tài lộc lẫn tình cảm.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này gia đạo hơi có sự bê bối, không nên đi xa hay giao dịch lớn về tiền bạc, những năm này nên lo việc gia đình là hơn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này phần sức khỏe có sự suy yếu rõ rệt, có thể được nhiều phúc đức về tài lộc và con cái, nên thành khẩn cầu trời, để được hưởng an vui trong ít năm nữa.