TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ HỢI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI KỶ HỢI:

Tử vi trọn đời nữ giới tuổi Kỷ Hợi lúc tuổi nhỏ gặp nhiều lận đận lao đao, trung vận và tiền vận có sự lo buồn cho sự sống, hậu vận mới được an nhàn. Tuy nhiên dù tiền vận trung vận hay hậu vận có điều không được an nhàn bi não. Cuộc đời có sự đau buồn về tình duyên và sự nghiệp nhất là về sự nghiệp công danh luôn luôn gặp phải nhiều sự trắc trở khó khăn.
 
Tuổi Kỵ Hợi số hưởng thọ trung bình từ 80 đến 93 tuổi, nếu có ăn ở hiền lành thì cón được gia tăng niên kỷ hơn nữa, còn nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Kỷ Hợi có ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây cuộc đời phải có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, bạn sẽ hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo tuổi nhỏ có nhiều tốt đẹp, trung vận thì có nhiều bê bối xích mích. Công danh có lên cao vào trung vận, hậu vận bình thường.
 
Sự nghiệp có phần tốt đẹp và vững chắc. Tiền bạc được dễ dàng và có nhiều kết quả khả quan về vấn đề lộc cũng như về cuộc sống.

* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hợp tác làm ăn hay giao dịch về tiền bạc với những tuổi sau đây, sẽ thu được nhiều kết quả tốt đẹp cho cuộc đời, đó là hợp tác hay giao dịch tiền bạc với các tuổi: Kỷ Hợi, Canh Tý và Nhâm Dần.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lựa chọn về vấn đề hôn nhân, bạn nên kết hôn với những tuổi sau đây, thì sẽ được tốt đẹp về đường tài lộc, có quyền tước hay gặp nhiều may mắn trong cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Hợi, Canh Tý, Nhâm Dần, Ất Tỵ, Bính Ngọ.
 
Những tuổi này rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc nên sẽ tạo được một cuộc sống giàu sang, phú quý cho cuộc đời.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì đời sống của bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Giáp Thìn, Mậu Tuất và Bính Thìn.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này thì cuộc đời bạn có thể trở nên nghèo khổ suốt cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Đinh Sửu, Tân Mùi và Ất Mùi.
 
Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lẫn cả về tài lộc, nên nếu kết hợp chỉ tạo nên một cuộc sống bần hàn, nghèo nàn.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì nếu kết hôn bạn sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 25, 31, 39 và 43 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này số bạn có nhiều chồng hay có số đa phu, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 8 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Theo luận đoán tử vi, không nên kết duyên hay làm ăn với những tuổi sau đây, vì chẳng những gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời mà còn sinh nhiều rối rắm, đó là các tuổi: Quý Mão, Mậu Thìn, Kỷ Dậu, Ất Mão, Đinh Dậu, Bính Thân và Tân Mão.
 
Những tuổi trên đây rất đại kỵ không nên kết duyên hay hợp tác làm ăn có hại.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc làm ăn thì không nên giao dịch nhiều về tiền bạc. Trong việc hôn nhân và hạnh phúc thì không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt bà con thân tộc linh đình. Trong gia đình thì phải cúng sao giải hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn và mới có thể sống gần nhau được.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Kỷ Hợi có những năm khó khăn nhất, là những năm ở vào số tuổi: 24, 27, 30 và 35 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng hao tài, có bệnh tật hay làm ăn thất bại. Hãy cẩn thận về tất cả mọi phương diện trong những năm này.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi sẽ gặp được một sự tốt đẹp về vấn đề công danh. Bạn có số lập gia đình sớm, có thể năm 19 tuổi bạn sẽ lập gia đình, nhưng nếu lập gia đình trong năm này thì hạnh phúc chỉ ở mức trung bình vì không được tốt cho lắm. Tuy nhiên vẫn có thể được sống trong hạnh phúc. Năm 20 tuổi, bạn sẽ có hoạnh tài lớn và bất ngờ. Năm 21 tuổi, bạn sẽ bị đau bệnh nhẹ vào khoảng giữa năm, kỵ mùa hè, nhưng nếu bạn để đến năm này mà lập gia đình thì tốt nhất, sẽ có hạnh phúc tuyệt vời và con cái cũng dễ nuôi. Năm 22 tuổi, hợp ba tháng đầu năm và kỵ tháng 5 Âm lịch. Cuối năm sẽ có một tin vui bất ngờ làm cho bạn càng có thêm nhiều hạnh phúc.
 
- Từ 23 đến 25 tuổi: Nếu bạn đã có gia đình, chắc chắn năm 23 tuổi bạn sẽ sinh một cậu quý tử. Năm 24 tuổi bạn được mời giữ một chức vụ khá quan trọng giới phụ nữ. Năm 25 tuổi, năm đẹp nhất của cuộc đời bạn, năm này hoặc bạn sẽ được mọi người chú ý, như được nổi danh, hoặc bạn sẽ được tài lộc vào như nước, hoặc bạn sẽ có hạnh phúc tuyệt đỉnh đến nổi bạn không thể nào ngờ được tại sao đời bạn lại được sung sướng đến như thế?
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này, có nhiều tốt đẹp về tình cảm, cũng như có nhiều hy vọng tốt đẹp về tiền bạc, việc làm ăn có nhiều tốt đẹp, có hy vọng thành công trong cuộc sống.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi có nhiều tốt đẹp về phần tài lộc, cuộc sống có lên cao vào năm này, cẩn thận về tiền bạc cũng như về cuộc sống. Năm 32 và 33 tuổi, hai năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, hai năm làm ăn không được tốt đẹp, gặp nhiều xui xẻo vào hai năm này. Năm 34 và 35, hai năm này làm ăn được tốt đẹp, việc tiền bạc có nhiều cơ hội phát triển.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, năm này được tốt. Năm 37 và 38 tuổi, hai năm này việc làm ăn trung bình, không lên cao và cũng không xuống quá thấp kém. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này làm ăn có phần phát đạt mạnh mẽ, không nên đi xa trong hai năm này.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này việc giao dịch tiền bạc, hay làm ăn có phần sút kém, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc, cẩn thận việc đi xa hay không nên làm ăn với những tuổi kỵ.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này nên cẩn thận về việc tiền bạc. Số gặp nhiều kết quả về tài lộc, và tình cảm. Cuộc sống có nhiều tốt đẹp. Nên đề phòng có đau bệnh hay mất cắp trong thời gian này.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này bạn không nên giao dịch hay giao thương gì cả. Có thể lo cho việc gia đình thì tốt hơn. Sức khỏe có phần suy yếu nên cẩn thận lo việc tiền bạc và sự sống của gia đình, phần con cái được yên vui.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này không có gì sôi động cho lắm, trong cuộc sống, nên lo thủ phận là hơn. Năm 57 và 58 tuổi, kỵ mùa đông, có hao tài trong thời gian này.