TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ MÙI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI KỶ MÙI: 

Theo luận đoán tử vi trọn đời, nữ mệnh Kỷ Mùi gặp nhiều may mắn trong cuộc đời, về việc làm ăn, cũng như về vấn đề công danh và sự nghiệp. Số có nhiều sung sướng, cuộc sống không bao giờ gặp cảnh trái ngang trong cuộc đời. 
 
Tuổi Kỷ Mùi việc làm ăn được phát đạt vào thời trung vận và hậu vận thì an nhàn phú quý. Số hưởng thọ trung bình từ 59 đến 78 tuổi tối đa. Nhưng có phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.
 
* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tử vi tình duyên tuổi Kỷ Mùi chia làm ba trường hợp sau:
 
Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn phải có thay đổi ba lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 6, và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì bạn phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7, 9 và 11 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ sống được hoàn toàn hạnh phúc và không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 5 và 8 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về tình duyên của bạn trong cuộc đời. Vậy bạn nên căn cứ theo trên mà biết được số phận của mình đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc của bạn.

* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh, chỉ ở vào mức độ bình thường. Về gia đạo có phần tốt đẹp, con cháu yên hòa, cuộc sống đầy đủ hoàn toàn về hạnh phúc tình duyên.
 
Sự nghiệp có phần tốt đẹp và hoàn toàn được mau lẹ vào số tuổi 34 trở đi. Tiền bạc có phần dư dả và dễ tạo vào trung vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn với tuổi Kỷ Mùi, hợp tác hay cộng tác trong mọi việc làm ăn nên lựa cho được những tuổi sau đây sẽ gặp nhiều may mắn trong cuộc đời và thu đoạt nhiều kết quả về vấn đề tài lộc lẫn tình cảm và công danh, đó là các tuổi: Canh Thân, Quý Hợi, Giáp Tý.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Tử vi cho rằng, trong việc hôn nhân và hạnh phúc nếu bạn gặp được những tuổi sau đây, cuộc đời bạn sẽ có thể sống được trong sự cao sang quyền quý, tạo được một sự nghiệp vĩ đại trong cuộc đời, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Canh Thân, Quý Hợi, Giáp Tý, Bính Dần, Mậu Ngọ và Đinh Tỵ.
 
Cuộc sống tạo được nhiều may mắn, tiền bạc dễ chịu, sống tạo được nhiều giàu sang và phú quý trên đời. Với tuổi Giáp Tý, Bính Dần, hai tuổi này có phát triển mau lẹ về đường công danh và sự nghiệp, cuộc đời không giàu sang cũng có danh phận với đời. Với tuổi Mậu Ngọ và Đinh Tỵ, bạn đầy đủ hoàn toàn về cuộc sống hoàn toàn được sung sướng.
 
Những tuổi trên hợp về đường tình duyên lẫn cả đường tài lộc, nên sự kết duyên rất mau phát đạt.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây có thể bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Tuất, Bính Tý, Giáp Tuất. Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi này thì cuộc sống có thể trở nên nghèo khổ, không tạo được một cuộc sống đầy đủ khả dĩ bảo đảm được cuộc đời, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Kỷ Mùi, Ất Sửu, Tân Mùi.
 
Ba tuổi trên đây không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên cũng như không hợp về đường tài lộc nên bạn có khi phải sống một cuộc sống nghèo khổ triền miên.
 
Có những năm bạn gặp tuổi xung khắc tuổi, nếu kết hôn sẽ bị gặp cảnh xa vắng hay gặp cảnh phải lo lắng về việc gia đình, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 21, 27, và 39 tuổi.
 
Bạn sinh vào những tháng này, bạn sẽ có nhiều chồng hay có số đa phu, đó là tuổi Kỷ Mùi sinh vào những tháng: 3, 7, 9 và 10 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Sau đây là những tuổi đại kỵ với tuổi Kỷ Mùi trong mọi khía cạnh tình cảm, cuộc đời, không nên kết hôn hay làm ăn với những tuổi sau đây, vì kết hôn hay làm ăn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Tân Dậu, Đinh Mão, Mậu Thìn, Quý Dậu, Bính Thìn và Ất Mão. Không nên kết duyên hay làm ăn với những tuổi này có hại.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn đề hạnh phúc, hôn nhân thì đừng làm lễ hôn nhân linh đình hay ra mắt cha mẹ. Trong việc làm ăn thì nên tránh sự giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn hằng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Kỷ Mùi, có những năm khó khăn nhất, làm ăn không được khá, có nhiều trở ngại trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 23, 27, 34 và 42 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 18 đến 25 tuổi: Năm 18 tuổi, kỵ đi xa, đề phòng những lời hứa hẹn không mấy thực tế. Năm 19 tuổi, hãy cẩn thận về vấn đề thân thế và tình cảm, coi chừng bị lợi dụng. Năm 20 tuổi, mối tình xảy ra trong năm này rất đẹp và thơ mộng nhưng lại không có kết quả tốt. Năm 21 tuổi, năm vượng phát về vấn đề công danh, có thể thi đậu. Năm 22 tuổi, năm kỵ đi xa, nhất là những cuộc đi xa tay đôi rất có hại. Năm 23 tuổi, bạn sẽ gặp được mối tình bất ngờ trong năm này và sẽ có kết quả rất tốt. Năm 24 và 25 tuổi, trong hai năm này nếu lập gia đình sẽ có hạnh phúc tuyệt vời, tài lộc trung bình.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi, vượng phát về vấn đề tài lộc, sẽ gặp được nhiều việc may mắn về vấn đề tiền bạc trong năm này. Năm 27 tuổi, năm này sẽ có một cái tang trong gia đạo. Năm 28 và 29 tuổi, nội trong hai năm này bạn sẽ gặp lại được một người thân mà bạn mong đợi, có hao tài nhỏ vào năm 29 tuổi. Năm 30 tuổi, kỵ đi biển và kỵ mùa Đông.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Ba năm liền 31, 32 và 33 tuổi, bạn sẽ bị đau bệnh liên miên tưởng chết nhưng rồi lại qua khỏi nhờ quýi nhân phù trợ. Tiền bạc những năm này bị hao hụt rất nhiều. Năm 34 tuổi, dịp may bắt đầu trở lại với bạn, năm này và năm 35 tuổi chắc chắn bạn sẽ có một tài lộc lớn bất ngờ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, bạn sẽ gặp một sự bối rối về vấn đề tình cảm. Hãy suy nghĩ kỹ về những hậu quả trước khi quyết định. Năm 37 và 38 tuổi, gia đạo có xáo trộn, con cái có đứa làm bạn khổ tâm, tiền bạc ở mức độ trung bình. Năm 39 và 40 tuổi, bão tố đã qua khỏi, bạn đã thoát qua khỏi thời kỳ hung hiểm nhất trong đời của bạn.
 
- Từ 41 đến 47 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất trong đời của tuổi bạn. Suốt trong những năm này hạnh phúc gia đình đầy đủ, tươi vui. Tiền bạc dư dả, dịp may liên miên đến với bạn. Con cái có đứa làm cho bạn hài lòng. Nói tóm lại, đây là những năm hên nhất của đời bạn, bạn nên lợi dụng những khoảng thời gian này để xây dựng cuộc đời của bạn cho thật vững chắc. Nhất là nên cố làm nhiều việc phúc đức thì sẽ gặp được nhiều việc may bất ngờ.
 
- Từ 48 đến 55 tuổi: Năm 48 tuổi, năm này làm ăn được nhiều điều tốt về vấn đề tài lộc cũng như tình cảm, những tháng 3 và 6, hai tháng này đại lợi làm ăn được khá và nhiều phát đạt. Năm 49 tuổi, năm này không được tốt lắm, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như việc làm ăn, kỵ đi xa vào tháng 6, những tháng khác bình thường việc làm ăn, cũng như công danh và sự nghiệp được lâu bên và vững chắc, không có gì quan trọng xảy ra. Năm 51 tuổi, năm này được khá về sức khỏe, nên đi xa, giao dịch về tiền bạc thì có lợi, tháng 4 đại lợi. Năm 52 tuổi, năm này bạn nên làm công việc gia đình, làm ăn không được tốt, phần con cái có nhiều lo buồn. Năm 53 tuổi, năm này có phần vững chắc về tài lộc, việc làm ăn có phát triển đôi chút, phần sức khỏe bị suy kém, kỵ tháng 10 và tháng 11, hai tháng này tuổi xung, đề phòng bệnh hoạn và hao tài. Năm 54 tuổi, khá tốt, sức khỏe vững, toàn năm tốt đẹp, phần con cái đề phòng có đau bệnh hay gặp đại nạn. Năm 55 tuổi, toàn năm chỉ ở trong mức độ bình thường, không có gì đáng nói.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Năm 56 và 57, năm 56 tuổi làm ăn có phần phát đạt tột độ. Năm 57 tuổi, kỵ tháng 4 và tháng 7, những tháng khác bình thường, tài lộc và tình cảm vững chắc. Năm 58 và 59 tuổi, hai năm này phần sức khỏe không được tốt lắm, phần tài lộc, làm ăn trung bình. Năm 60 tuổi, năm này nên đề phòng mất cắp hay bệnh hoạn bất thường.