TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ TỴ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI KỶ TỴ:

Tử vi trọn đời tuổi Kỷ Tỵ, nam giới có cuộc đời lắm chông gai, gặp rất nhiều những tai nạn trong cuộc đời, chẳng những lo lắng về tiền bạc mà cuộc đời có nhiều khổ tâm và nhiều lo nghĩ hơn. Cuộc đời tuy sung sướng về thể xác nhưng lo nghĩ về tâm trí, nhiều khi có nhiều sự chán nản vì cuộc đời nhiều rủi hơn may của mình.

Nhưng bắt đầu từ tuổi 38 trở đi thì cuộc sống có phần sung túc, sau một thời gian trong cuộc đời chịu nhiều thất bại nặng nề. Cuộc sống rất phức tạp, không có chủ định rõ rệt, nên thường hay bị trở ngại về vấn đề tiền bạc. Tuổi Kỷ Tỵ với một cuộc sống bôn ba và có óc tự lập từ tuổi nhỏ, không bao giờ bị kiềm chế tư tưởng, cuộc sống hết sức khổ cực về tâm trí, nhiều lo lắng và cũng nếm nhiều thương đau cho cuộc đời, sau nhiều năm liên tục. Tóm lại, tuổi Kỷ Tỵ nhiều đau khổ trên cuộc đời về mặt tình cảm cũng như về tài lộc, bắt đầu từ 38 tuổi trở đi mới thoải mái mới an tâm được.
 
Tuổi Kỵ Tỵ tính tình trầm lặng và không chịu áp lực khẳng khái nhưng rất thành thật và hay thương yêu người cùng cảnh ngộ. Số không được giàu sang, phú quý mà ở trong mức sống bình thường cho đến suốt cuộc đời. Số hưởng tho trung bình từ 56 đến 65 tuổi là mức tối đa.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Kỷ Tỵ có nhiều thay đổi hay ít ra cũng khổ tâm nhiều về vấn đề này. Cuộc đời qua nhiều cuộc tình duyên ngang trái, tuy nhiên đó không phải là do ở gia đình hạnh phúc gây ra mà do ở sự nhiều ham muốn của mình. Đối với vấn đề tình ái của tuổi Kỷ Tỵ có nhiều chuyện khổ tâm, buồn phiền. 
 
Để biết cuộc đời bạn có bao nhiêu lần thay đổi về tình duyên trong suốt cuộc đời, bạn nên xem những tháng sinh của bạn sau đây, cuộc đời của bạn phải ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 5, 7 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây bạn sẽ có hai lần thay đổi tình duyên trong cuộc đời, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 3, 4, 8 và 10 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn sẽ hưởng được hạnh phúc và trong vấn đề tình duyên bạn không có thay đổi, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 9 và 12 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến của cuộc tình duyên qua những tháng sinh của tuổi Kỷ Tỵ. Bạn nên xem và nhớ lại tháng sinh của mình để quyết định cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Bạn đang sống một đời sống tự lập, và hoàn toàn tin tưởng vào khả năng của mình, đường công danh thường có nhiều trắc trở, nhưng số bạn không đến nỗi nào. Công danh bắt đầu lên cao vào những năm từ 36 tuổi trở đi. Tuy không nên lên đến tuyệt đỉnh của danh vọng, nhưng chính bạn là người được tên tuổi và nhiều kẻ chú ý và tán thưởng. Về gia đạo, tuy có nhiều nỗi khổ tâm hay thắc mắc, nhưng nhờ sự khéo léo của bạn mà giữ được thế bình thường. Vấn đề này bạn nên cần sáng suốt hơn nữa, để khỏi phải lo lắng thêm về gia đạo để có cơ hội phát triển công danh.
 
Cuộc đời lắm khổ tâm về vấn đề sự nghiệp tuy có bao nhiêu lo lắng, sầu đau cho đến nay, sự nghiệp của bạn vẫn chưa hoàn thành hẳn. Và cũng bắt đầu năm 38 tuổi trở đi, bạn sẽ gây dựng được sự nghiệp vững chắc. Tiền bạc có thể ở vào một mức độ trung bình, vừa đủ mà thôi. Cuộc đời bạn chắc chắn không bao giờ được sang giàu, phú quý đâu, chỉ có thể no ấm cũng là điều tốt, bạn nên đón nhận số phận và an lòng với cuộc sống định mệnh của mình.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận đoán tử vi, trong công việc làm ăn để hoàn thành sự nghiệp, tạo lấy tiền tài, bạn cũng cần lựa người cùng hợp với tuổi của mình. Nếu gặp tuổi xung khắc sự làm ăn chẳng những không thu được nhiều kết quả mà trái lại còn mang vào nhiều thất bại cay đắng cho mình. Cho nên nếu bạn muốn tránh những sự đổ vỡ cho cuộc đời bạn, nên lựa những tuổi dưới đây mà làm ăn, hay cộng tác làm ăn, đó là những tuổi hợp với tuổi bạn như: Kỷ Tỵ đồng một tuổi, Canh Ngọ, Nhâm Thân, Ất Hợi. Những tuổi trên đây rất hợp và tốt với tuổi Kỷ Tỵ trong mọi sự làm ăn, buôn bán hay tất cả vấn đề tiền bạc, bạn nên hợp tác hay cộng tác với những tuổi này, cuộc sống dễ tạo được ra tiền bạc và công danh.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lựa chọn lương duyên, bạn nên tìm những tuổi hợp và tốt không khắc với tuổi bạn, vì hôn nhân hạnh phúc là việc quan trong cho cuộc đời. Nếu bạn trong sự kết duyên không trùng hợp về tuổi tác, cuộc đời bạn sẽ đi xuống, không thúc đẩy được sự sống lên cao, làm cho cuộc đời luôn ở tình trạng túng quẫn, thiếu kém luôn. Vậy trong sự kết duyên bạn nên chọn lựa những tuổi sau đây để xây dựng hôn nhân và tạo được một cuộc sống khá phong lưu và đầy đủ, đó là những tuổi: Kỷ Tỵ đồng một tuổi, Canh Ngọ, Nhâm Thân, Ất Hợi, Bính Tý. Bạn kết duyên với tuổi Kỷ Tỵ. Cuộc đời bạn được sống cao sang, con cái vừa đủ. Bạn kết duyên với tuổi Canh Ngọ. Được sống một cuộc đời sang cả và hạnh phúc hơn. Bạn kết duyên với tuổi Nhâm Thân, Ấ Hợi. Làm cho cuộc sống bạn trở nên giàu sang phú quý. Bạn kết hôn với tuổi Bính Tý. Cuộc đời bạn được nhiều may mắn và tốt đẹp hơn.
 
Trên đây là những tuổi mà bạn kết duyên rất tốt và hợp với cuộc sống của bạn vậy.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này bạn sẽ chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi. Bạn không phát triển mạnh mẽ được khả năng nghề nghiệp cũng như về đường tài lộc, đó là bạn kết hôn với tuổi: Giáp Tuất, Mậu Thìn, Đinh Hợi. Ba tuổi này bạn kết hôn sẽ thấy chỉ có một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này cuộc sống của bạn trở nên quá thấp kém, cuộc đời chỉ ở trong vòng túng quẫn, khó thành công trong cuộc sống, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Tân Mùi, Đinh Sửu, Quý Mùi, Ất Sửu. Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, bạn làm ăn sẽ thấy khó khăn, mọi việc đều trở nên rắc rối và việc làm ăn không bao giờ có cơ hội phát triển nổi. Đó là các tuổi khắc với tuổi bạn trong mọi khía cạnh của cuộc đời.
 
Có những năm mà bạn không nên cưới vợ, luận việc vợ con cũng không thành hay đã thành thì mau bị xa cách đổ vỡ, đó là những năm mà bạn ở vào các tuổi: 18, 24, 30, 36, 42, 48 và 54 tuổi, vì những năm này kỵ kết hôn, nếu cưới vợ vào những năm mà bạn ở vào số tuổi trên thì có việc buồn bã về sau, hay gãy gánh nửa đường.
 
Sinh vào những tháng này tuổi Kỷ Tỵ có số lưu thê hay đa đoan về việc vợ con, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 4, 5, 6, 7 và 12 Âm lịch. Sinh vào những tháng này, số bạn phải gặp nhiều thê thiếp hay phải có nhiều vợ, nhiều cuộc tình duyên danh dở, v.v...

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi Kỷ Tỵ, khi kết hôn hay hợp tác làm ăn bạn sẽ bị thất bại hoàn toàn và có thể tuyệt mạng hay sinh ra cảnh biệt ly vào giữa cuộc đời, vì tuổi Kỷ Tỵ quá xung khắc và không bao giờ có sự trùng hợp với những tuổi này, đó là các tuổi: Quý Dậu, Mậu Dần, Kỷ Mão, Ất Dần, Đinh Mão, Bính Dần, Tân Dậu. Những tuổi này rất tương phản và xung khắc với tuổi Kỷ Tỵ, trong việc làm ăn hay kết duyên nên tránh thì tốt.
 
Việc làm ăn khi gặp tuổi kỵ không nên hùn hợp hay cộng tác sẽ có thiệt hại; việc vợ chồng khi gặp tuổi kỵ không nên làm lễ hôn phối linh đình; trong gia đình có tuổi kỵ phải cúng sao giải hạn cho đúng năm, đúng tháng và phải tùy theo sao hạn hằng năm, mà cúng kiến thì được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Vào những năm khó khăn, tuổi Kỷ Tỵ làm ăn có nhiều trở ngại, tiền bạc khó khăn, gia đình xào xáo hay cuộc đời thường gặp chuyện không may, đó là những năm mà bạn ở vào tuổi 24, 26, 28 cho đến 35 tuổi. Tuổi Kỷ Tỵ phải trải qua nhiều khó khăn trong suốt thời gian này, sau đó mới có thể phát triển được sự nghiệp.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 28 đến 35 tuổi: Năm 28 tuổi, có thành công đôi chút về nghề nghiệp, tiền bạc dễ chịu hơn các năm khác, có thể phát triển được nghề nghiệp và hoàn toàn được sự giúp đỡ của bạn bè. Năm 29 và 30 tuổi, bạn có thể tạo ra rất nhiều tài lộc và phát triển trên sự làm ăn. Năm 31 và 32 tuổi, hai năm vượt qua khó khăn, thu đoạt nhiều kết quả vĩ đại trong cuộc đời, nhưng vào năm 32 tuổi kỵ tháng 6 và 8 Âm lịch, có hao tài hay gặp tang môn trong gia đạo. 33 tuổi hoàn thành cơ nghiệp, tuổi Kỷ Tỵ có nhiều chuyện, nhưng cần đề phòng vào tháng chạp có đau bệnh hay trong trong gia đạo có người bị bệnh. Năm 34 tuổi, nhiều chuyện trong những tháng 4 và 6 Âm lịch theo lịch âm dương, ngoài ra những tháng khác bình thường. Năm 35 tuổi công việc có nhiều tiến triển tốt.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: khoảng thời gian này có nhiều tai biến nhất vào tuổi 36. Bạn có thể hao hụt về tiền bạc và ốm đau bệnh tật. 37 tuổi không đề phòng thì có nhiều thất bại. Năm 38 tuổi, việc làm ăn không được tốt, nên cẩn thận khi đi xa. Năm 39 và 40 tuổi, có thể tạm thành công về mọi phương diện và lĩnh vực cuộc đời nhưng đường tài lộc rất kém.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian từ 41 đến 45 tuổi sẽ có nhiều tài lộc, được hưởng thú an nhàn vào những năm này, nhưng nên thận trọng việc gia đạo. Những năm này bạn nên cẩn thận trong việc làm ăn.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian từ 46 đến 50 tuổi, tuy sống thiếu thốn về vật cất, nhưng tinh thần hay thường lo nghĩ và có thể làm cho nghề nghiệp lu mờ không hoàn toàn thu được nhiều thắng lợi. Cuộc sống trở lại bình thường không có gì sôi động đáng nói.