TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI KỶ TỴ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI KỶ TỴ:

Tử vi trọn đời tuổi Kỷ Tỵ, nữ giới có nhiều thương đau vào tiền vận và trung vận, cuộc đời luôn luôn bị đảo lộn và cuộc sống có nhiều suy tư sầu muộn, tuy nhiên vào hậu vận thì cuộc đời mới có thể trở nên an nhàn và sung sướng được. Cuộc đời còn phải chịu đựng nhiều sầu tư lo lắng cho đến tuổi 44 trở đi mới tạo được sự vững vàng và làm ăn mới có cơ hội thuận tiện. Cuộc sống thường bị thiếu kém về vấn đề tiền bạc cũng như có thiếu kém về vấn đề tình cảm, tuy nhiên vào hậu vận thì có phúc đức, làm ăn được phát đạt.
 
Tuổi Kỷ Tỵ nhiều đau buồn trong cuộc sống vào thời trung vận, nhưng về hậu vận thì an phận. Số hưởng thọ, trung bình khoảng từ 68 đến 76 tuổi là mức tối đa. Nhưng nếu ở hiền lành, làm phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, có nhiều sự đau buồn vào lúc tuổi nhỏ, cuộc đời về vấn đề tình duyên có đôi lần thay đổi và nhiều chuyện đau buồn đang giăng mắc trong lòng. Tuy nhiên, về vấn đề tình duyên, tuổi Kỷ Tỵ được chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 8, và 10 Âm lịch.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn thay đổi hai lần về vấn đề tình và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 2, 4, 7 và 9 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này bạn sẽ được hưởng hạnh phúc hoàn toàn, không có thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 5 và 12 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh không có gì quan trọng, nếu có cũng ở vào mức độ bình thường mà thôi. Về gia đạo có nhiều phúc đức, vượt qua được những lúc khó khăn, trung vận có thể sẽ gặp nhiều buồn bã và đau thương, hậu vận mới được yên vui.
 
Về sự nghiệp có thể hoàn thành vào năm 40 tuổi trở lên. Năm 38 tuổi, có triển vọng tốt đẹp về vấn đề này. Tiền bạc dễ chịu, có cơ hội phát triển vào mùa Đông năm 38 tuổi. Trước tuổi đó vấn đề này trở nên khó khăn và có nhiều lo lắng.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Trong vấn đề làm ăn hay bất cứ việc gì trong cuộc sống, hợp tác hay cộng tác có tánh cách tiền bạc đều nên giao dịch với những tuổi này thì gặp nhiều may mắn, có kết quả tốt đẹp và không bao giờ sợ thất bại, đó là bạn hợp tác với các tuổi: Kỷ Tỵ đồng tuổi, Canh Ngọ, Nhâm Thân. Những tuổi này rất hợp với sự làm ăn của bạn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, bạn cần nên lựa chọn những tuổi có số hợp với số tuổi mình, mới đẩy mạnh cuộc sống lên cao và cuộc đời không bao giờ có những thất bại cho đời mình, chẳng những cuộc sống được hoàn toàn đầy đủ, sung túc mà gia đình lại có hạnh phúc, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Nhâm Thân, Ất Hợi, Bính Tý.
 
Kết hôn với tuổi Nhâm Thân, cuộc sống dễ tạo ra tiền bạc, cuộc sống đầy đủ, cuộc đời lên cao và êm đẹp. Với tuổi Ất Hợi, số giàu sang, có nhiều cơ hội để phát triển. Với tuổi Bính Tý, còn hợp về vấn đề tình duyên lẫn cả tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, bạn chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi. Vì các tuổi này chỉ hợp về vấn đề tình duyên mà không hợp về vấn đề tài lộc, đó là các tuổi: Giáp Tuất, Canh Thìn, Bính Tuất, Mậu Thìn.
 
Những tuổi trên đây nếu bạn kết duyên, cuộc đời bạn chỉ tạo được một cuộc sống ở mức độ đủ ăn, đủ mặc trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây, cuộc sống của bạn sẽ có thể không tạo được một sự nghiệp hay tiền tài khả dĩ bảo đảm được cuộc đời như ý muốn, vì những tuổi này chẳng những không hợp với tuổi bạn về vấn đề tình duyên cũng như về đường tài lộc, đó là bạn kết duyên với những tuổi sau đây: Tân Mùi, Đinh Sửu, Quý Mùi.
 
Những tuổi này là những tuổi không hợp về tình duyên và cũng không hợp về đường tài lộc nữa.
 
Những năm này số xung kỵ tuổi, nếu kết hôn, bạn có thể sẽ phải làm vào cảnh xa vắng triền miên hay có nhiều lo buồn về việc lập gia đình, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 26, 32, 38 và 44 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, có bạn sẽ có nhiều chồng hay ít ra cũng phải gặp sự đau khổ về việc lấy chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 8 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Bạn kết duyên với những tuổi này, hay hợp tác làm ăn hay bất cứ công việc nào khác, cuộc đời bạn sẽ có thể lâm vào cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, vì những tuổi này là những tuổi đại kỵ và xung khắc, đó là các tuổi: Quý Dậu, Mậu Dần, Kỷ Mão, Ất Dậu, Đinh Mão.
 
Gặp tuổi kỵ trong vấn tình duyên thì nên kết hôn âm thầm, không nên làm lễ hôn nhân ra mắt bà con thân tộc. Trong việc làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình con cái nên xem sao hạn của mỗi tuổi hằng năm mà cúng, thì sẽ được giải hạn ngay.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Kỷ Tỵ có những năm khó khăn nhất, làm ăn gặp nhiều trở ngại, công việc không được tiến triển nhiều và cuộc sống không gặp nhiều may mắn lắm, đó là những năm bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 34 và 37 tuổi. Những năm này bạn sẽ gặp sự khó khăn trong việc làm ăn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 18 đến 25 tuổi: Năm 18 tuổi, vượng phát về tài lộc và tình cảm, năm này có thể làm ăn được, tài lộc khá tốt, công danh sự nghiệp năm này có thể tạo được sung sướng suốt đời. 19 tuổi, năm này có số hên vào tháng 1, 4 và 7 Âm lịch, ngoài ra những tháng khác trung bình. 20 tuổi, tuổi này có kỵ vào tháng 4 và 7. Những tháng khác làm ăn được. 21 tuổi, đầy đủ mọi việc, mọi công việc đều được may mắn. 22 tuổi, tuổi này có thể làm việc gì cũng thắng lợi, có nhiều tài lộc và đầy đủ về mặt tình cảm. 23 tuổi, được may mắn, công việc làm ăn dễ chịu, năm này tạo lập sự nghiệp thì sẽ gặp được nhiều sự may và thành công hoàn toàn. 24 tuổi, có tài lộc, tình cảm bình thường, gia đạo yên vui. 25 tuổi, hoàn toàn êm đẹp không có gì quan trọng xảy ra trong suốt cả năm.

- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nhiều chuyện tốt trong những tháng đầu năm, những tháng cuối năm xui xẻo, giữa năm được trung bình. 27 tuổi, năm này không được tốt, hãy đề phòng tai nạn hay bệnh tật, kỵ mùa Xuân, đừng nên làm ăn hay giao dịch tiền bạc. 28 tuổi, những tháng 4, 6, 8 và 12 Âm lịch có nhiều xui xẻo, làm ăn không được khá lắm, nên cẩn thận tiền bạc. 29 tuổi, năm này khá đầy đủ và có thể làm nên được sự nghiệp, tiền tài được dễ dàng, không có gì khó khăn trong việc làm ăn. Năm 30 tuổi, nên cẩn thận đề phòng bệnh tật, đại kỵ vào những tháng 6 và 8 Âm lịch theo lịch âm dương. 
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, không được tốt, sức khỏe suy yếu, việc làm ăn bị ngừng trệ, tình cảm có nhiều bê bối trong gia đình. 32 tuổi, năm này khó khăn không tạo được nhiều cơ hội về tiền bạc cũng như về tình cảm. 33 tuổi, năm tuổi bạn gặp hạn xung, không nên đi xa giao dịch, sẽ có hao tài tốn của. 34 tuổi, năm này sẽ gặp may vào tháng 4, những tháng khác bình thường. 35 tuổi, năm này việc làm ăn khó khăn. Không nên đi xa vào những tháng 8 và 10, có bệnh nhỏ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, bình thường sức khỏe suy yếu, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc và tình cảm. 37 tuổi, năm này tạo nên điều kiện cho gia đình được vui vẻ thì tốt hơn, đừng nên lo lắng quá độ, tinh thần bất an. 38 tuổi, toàn năm tầm thường, không xảy ra việc gì quan trọng. 39 tuổi, có tài lộc vào tháng 3, những tháng khác không được tốt lắm. 40 tuổi, năm này nên cẩn thận việc đi lại cũng như về mặt tiền bạc. Không có lợi về tài lộc.