TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU THÌN NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI MẬU THÌN:

Xem tử vi trọn đời tuổi Mậu Thìn, nữ giới khi vào tiền vận lắm vất vả long đong, trung vận lại có thêm nhiều đau xót cho đến hậu vận mới được vui tươi và êm ấm. Số hưởng lộc vào tuổi 40 trở đi, cuộc sống trung vận cũng có phần dễ chịu hơn thời tiền vận. Số nếu có phúc đức, thì cũng hưởng được nhiều vui vẻ về tiền bạc cũng như về vấn đề nghề nghiệp.
 
Tuổi Mậu Thìn số thụ hưởng được nhiều điều tốt, công danh hay buôn bán thì khá tốt. Số hưởng thọ trung bình từ 58 đến 69 là mức tối đa. Tuy nhiên, nên làm đều phước đức, ăn ở hiền lành để có thể được gia tăng thêm niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 
 
Về vấn đề tình duyên cũng có trải qua nhiều sầu tư và thương đau trong cuộc đời, rồi mới xây dựng được hạnh phúc. Tuy nhiên, về vấn đề tình duyên, tuổi Mậu Thìn được chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, tuổi Mậu Thìn cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch theo lịch âm dương. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ có thay đổi hai lần về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng này về tình duyên bạn được hưởng hoàn toàn hạnh phúc và không có thay đổi trong suốt cuộc đời, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về tình duyên của bạn qua những tháng sinh. Nếu bạn ở vào những trường hợp trên, số bạn phải chịu vậy.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, tuổi nhỏ có nhiều muộn phiền vào trung vận cũng chưa được vẹn toàn, cho đến hậu vận mới được an nhàn sung sướng và phần gia đạo mới được yên vui. Công danh nếu có cũng chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi.
 
Sự nghiệp được phát triển mạnh mẽ vào tuổi 40 trở đi, tiền bạc cũng có cơ hội tạo nên rất dễ dàng vào thời trung vận và hậu vận. Tiền tài vào hậu vận thì quá nhiều và vững chắc.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp làm ăn của bạn. Trong vấn đề hợp tác, cũng như cộng tác hay bất cứ việc gì có liên quan tiền bạc và sự sống thì nên hợp tác hay cộng tác với những tuổi này, đó là các tuổi: Kỷ Tỵ, Quý Dậu và Ất Hợi.
 
Trong cuộc đời bạn nên cộng tác hay hợp tác với những tuổi này thì sẽ có nhiều kết quả tốt về nghề nghiệp cũng như về tài lộc.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Trong sự kết hợp lương duyên, hay lựa chọn người để kết hôn, bạn cũng nên cần có những tuổi hợp với tuổi mình mới có thể phát triển được sự nghiệp và cuộc đời, kết hôn với những tuổi này bạn có nhiều cơ hội thuận tiện và sống được một cuộc đời sung sướng, đó là bạn kết hôn với những tuổi: Kỷ Tỵ, Quý Dậu, Ất Hợi, Đinh Sửu, Đinh Mão, Ất Sửu. Nếu bạn kết hôn với tuổi Kỷ Tỵ và Quý Dậu, cuộc đời có chức phận và sống được giàu sang phú quý, con cái đầy đủ vui tươi. Với tuổi Ất Hợi và Đinh Sửu, bạn sẽ trở nên hoàn toàn tốt đẹp và gặp nhiều may mắn trong cuộc đời, có tiền tài và có cả danh vọng. Với tuổi Đinh Mão, Ất Sửu, cuộc sống được đẩy mạnh lên cao và có thể tạo nên sự vui sướng của cuộc đời, vì những tuổi trên hợp về đường tình duyên và hợp về đường tài lộc. Nên kết hôn với những tuổi này sẽ không bao giờ có nghèo khổ hay thiếu thốn về tiền bạc.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này đời sống của bạn có thể chỉ tạo được đến mức độ trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây chỉ hợp về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Mậu Thìn đồng tuổi, Canh Ngọ, Giáp Tuất, Bính Tý.
 
Bạn kết hôn với những tuổi trên chỉ tạo được một cuộc sống vừa đủ ăn đủ mặc là cùng.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi sau đây, cuộc đời bạn có thể sẽ có nhiều khó khăn trong cuộc sống, cuộc đời không tạo được cơ hội phát triển về tiền bạc, gia đình luôn luôn gặp cảnh túng quẫn triền miên, đó là nến bạn kết hôn với những tuổi: Nhâm Thân, Bính Dần, Canh Thân, Mậu Dần. Vì nếu kết hôn với những tuổi này sẽ không hợp về đường tình duyên và cũng không hợp cả về đường tài lộc, nên có thể sẽ phải chịu cảnh nghèo khổ hoặc lận đận suốt đời.
 
Có những năm tuổi bạn rất xung khắc việc kết hôn, nếu kết hôn cuộc đời bạn phải chịu cảnh xa vắng triền miên hay ít ra cũng luôn luôn phải lo buồn về việc gia đình, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 18, 20, 26, 30, 32, 38 và 42 tuổi.
 
Những năm ở vào tuổi trên, không nên kết hôn, nếu kết hôn sẽ có thể gặp rủi nhiều hơn là may.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này cuộc đời bạn sẽ có nhiều thay đổi về việc lập gia đình hay có số đa phu, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 8 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này, bạn nên cẩn thận về việc lập gia đình để tránh sự dang dở.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Về việc kết hôn hay hợp tác làm ăn, bạn không nên giao dịch hay kết hôn với những tuổi này, vì gặp tuổi xung kỵ, nếu kết hôn hay hùn hợp làm ăn, sẽ xảy ra cảnh tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Tân Mùi và Quý Mùi, hai tuổi này rất xung kỵ, không nên kết duyên hay hợp tác làm ăn, sẽ gặp những trường hợp trên.
 
Gặp tuổi kỵ về tình duyên thì nên âm thầm ăn ở với nhau, kỵ làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc. Về việc làm ăn không nên giao dịch về tiền bạc. Về gia đình con cài thì nên dùng sao giải hạn cho cả ba tuổi và phài tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Mậu Thìn có những năm khó khăn nhất, làm ăn không được phát đạt, tiền bạc khó khăn, thiếu hụt, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 25, 28, 34 và 37 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng có hao tài hay đau bệnh.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 19 đến 25 tuổi: Năm 19 tuổi, có tài lộc, phát triển mạnh mẽ về đường tình cảm, tiền bạc điều hòa, năm này kỵ tháng Chạp. 20 tuổi, năm này gặp nhiều trở ngại trong làm ăn cũng như về vấn đề công danh sự nghiệp. 21 tuổi, có nhiều điều tốt, chỉ cần nên cẩn thận vào tháng 6 trở đi. 22 tuổi, chắc chăn sẽ không bao giờ có thất bại về đường tài lộc và tình cảm, tháng 4 đại phát. 23 tuổi, năm này trung bình, nên cẩn thận, có hao tài hay đề phòng bệnh hoạn. Năm 24 tuổi, năm này tài lộc được khá, có thể phát triển về nghề nghiệp, thu nhiều thắng lợi cho bạn. 25 tuổi, năm này được trung bình, mọi công việc làm ăn nên hoãn lại vào giữa năm thì tốt.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 tuổi có nhiều triển vọng trong việc làm ăn. 27 tuổi, năm này cũng được khá về đường tài lộc và sự nghiệp. Kỵ tháng 10, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc. 28 tuổi, khá tốt về con đường tài lộc, được tốt về phần tiền bạc, cẩn thận vào tháng 8. 29 tuổi, năm này khá tốt vào tháng Giêng và Hai, riêng những tháng khác được bình thường. Năm 30 tuổi, năm này kỵ tháng 6; tháng 8 có tài lộc, tháng 10 và 12 phát tài.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này không được hay cho lắm, kỵ đi xa, giao dịch về tiền bạc cũng như về việc làm ăn lớn. 32 tuổi, năm này xung kỵ đặc biệt vào tháng 10, những tháng khác bình thường. 33 tuổi, toàn năm đều xấu, nên đề phòng hao của, trong gia đình hay có người đau bệnh. 34 tuổi, cuộc sống trở lại bình thường, gia đình yên vui và êm ấm. 35 tuổi, phần tài lộc được tốt, phần gia đạo yên vui, phần tình cảm tạm được.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi không được điều tốt về tiền bạc vào những tháng giữa năm, những tháng đầu năm và cuối năm dễ chịu. 37 tuổi, năm này không có gì quan trọng xảy ra trong cuộc đời, công việc chỉ xảy ra bình thường mà thôi. 38 tuổi, năm này khá tốt đẹp, cuộc sống có nhiều dịp may đưa đến, tháng 4 có xung khắc, không nên đi xa. 39 tuổi, năm trung bình, mọi việc có thể an bài. Năm 40 tuổi, năm này tốt, sức khỏe vững, tiền bạc khá dồi dào.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, coi chừng bị đau bệnh bất ngờ vào những tháng cuối năm. 42 tuổi có hoạnh tài. 43 tuổi, coi chừng tai nạn về nước. Năm 44 tuổi, hãy đề phòng một sự rắc rối về vấn đề tình cảm. 45 tuổi, một năm khá tốt đẹp, kỵ lửa, kỵ đi xa.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Đây là khoảng thời gian hưởng an nhàn của tuổi bạn. Trong những năm này, việc tài lộc và gia đạo đều được may mắn. Trong số con cái có người đỗ đạt và làm nên danh phận. Suốt mấy năm liền, năm nào gia đình cũng có tin vui bất ngờ. Tuy nhiên hãy đề phòng năm 49 tuổi. Đây là một năm không được may mắn gì cho lắm. Có thể bị đau bệnh vặt.