TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU THÂN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI MẬU THÂN:

Theo luận đoán Tử vi trọn đời 12 con giáp, cuộc đời tuổi Mậu Thân không được may mắn vào tuổi nhỏ, về trung vận thì được điều tốt và sống được đầy đủ về tiền bạc; cuộc sống về hậu vận cũng được an nhàn đôi chút, nhưng vẫn còn khổ tâm. Tóm lại suốt cuộc đời tuổi Mậu Thân không bao giờ được yên trí mà sống trong an nhàn sung sướng.
 
Tiền vận lao đao, trung vận có kết quả về tài lộc, hậu vận an nhàn và sung sướng, có thể hưởng thọ trung bình từ 59 đến 67 tuổi, nếu gian ác sẽ bị giảm kỷ, làm phước, ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Theo khoa chiêm tinh và tướng số, tuổi Mậu Thân sẽ như vầy: nếu sinh vào những tháng này, cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời phải có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch.
 
Và nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời được sống hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 6, 7 và 11 Âm lịch. Đó là mạng số bạn đối với tình duyên và sau đây là những công danh và sự nghiệp của bạn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Theo tử vi tuổi Thân, nam mệnh tuổi Mậu Thân phần gia đạo, tuổi nhỏ có nhiều khe khắt, nhưng lớn lên thì sống hạnh phúc, êm đềm. Công danh chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
Sự nghiệp vững chắc từ năm 36 tuổi trở đi. Tiền bạc đầy đủ và hoàn toàn không bị thiếu thôn kể từ lúc bạn vừa 40 tuổi trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn, giao dịch về tiền bạc hay bất cứ việc gì khác trong cuộc đời, đó là các tuổi: Kỷ Dậu, Quý Sửu, Ất Mão. Những tuổi này rất hợp với Mậu Thân trong mọi lãnh vực cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc hôn nhân, Mậu Thân nên kết duyên với những tuổi này: Kỷ Dậu, Quý Sửu, Ất Mão, Đinh Tỵ, Đinh Mùi, và Ất Tỵ. Kết duyên với những tuổi này thì được sống giàu sang phú quý.
 
Đó là các tuổi chỉ hợp về tình duyên mà không hợp về tài lộc hay công danh, đó là các tuổi: Canh Tuất, Nhâm Tý, Bính Tý, Bính Ngọ.
 
Đó là các tuổi: Mậu Thân đồng tuổi, Giáp Dần. Những tuổi này kết hôn thì nghèo khổ.
 
Sinh vào những tháng này, bạn sẽ có nhiều vợ, đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.
 
* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Đó là những tuổi mà nếu hợp tác, tuổi Mậu Thân có thể bị tuyệt mạng hay biệt ly nếu kết hôn hay hùn hợp làm ăn, đó là các tuổi: Tân Hợi và Quý Hợi.
 
Gặp tuổi kỵ về việc làm ăn không nên hợp tác về tiền bạc. Về tình duyên thì nên kỵ bỏ việc làm lễ thành hôn, kỵ ra mắt gia tộc. Về gia đình con cái thì cúng sao hạn cho cả hai tuổi.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, không có may mắn, năm này có tai nạn hay hao tài. 21 tuổi, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về sự làm ăn. 22 và 23 tuổi, không được hoàn toàn may mắn lắm, hai năm này cò nhiều buồn khổ. 24 và 25 tuổi, khoảng thời gian này có nhiều lo buồn cho cuộc sống, không được nhiều may mắn về vấn đề tài lộc.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, có nhiều tốt đẹp, và may mắn. 27 và 28 tuổi, nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về cuộc sống của bạn. 29 và 30 tuổi, nên cẩn thận việc làm ăn, hai năm này việc làm ăn bình thường.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này tiền bạc dễ chịu, 32 tuổi nên lo gia đình, cá nhân có phần bê bối. Nên làm việc nhỏ thì có lợi. 33 và 34 tuổi, hai năm này nên cẩn thận việc làm ăn, không nên đi xa hay xuất hành vào những này xấu. 35 tuổi, khá tốt đẹp về phần tài lộc và cuộc đời.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này, nên đề phòng sức khỏe, có phần tốt đẹp về tài lộc và cuộc đời. Cuộc sống có nhiều tốt đẹp, nên cẩn thận về tiền bạc vào những năm này.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này làm ăn, gia đình, giao dịch đều được tốt đẹp và khả quan. Cuộc sống có phần đầy đủ và hay về công danh luôn cả sự nghiệp.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này tuổi hơi xấu, nên giữ gìn sức khỏe, tiền bạc có phần hao hụt, nên có nhiều sự lo buồn cho số phận.
 
- Từ 51 đến 56 tuổi: Khoảng thời gian này, nên bình tĩnh và sáng suốt, không nên giao phó cho ai về tiền bạc hay có thể làm ăn việc lớn sẽ không được tốt đẹp cho cuộc đời bạn, tiền bạc hơi thiếu kém.
 
- Từ 57 đến 65 tuổi: Tuổi Mậu Thân sống rất lâu, có thể hưởng được nhiều phước lộc. Trong thời gian này, có thể có nhiều tốt đẹp về tiền bạc cũng như sự nghiệp.