TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI MẬU TUẤT NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI MẬU TUẤT:

Tử vi trọn đời tuổi Mậu Tuất thường gặp nhiều trở ngại trong cuộc đời vào lúc tuổi nhỏ, vào trung vận với hậu vận mới gặp nhiều may mắn, có thể tạo được giàu sang vào lúc hậu vận.
 
Tóm lại: Tuổi Mậu Tuất có nhiều kết quả trong cuộc đời vào hậu vận, tiền vận sẽ có lao đao đôi chút, trung vận được sáng tỏ về công danh và sự nghiệp.
 
Tuổi Mậu Tuất số hưởng thọ trung bình từ 66 đến 77 tuổi là mức tối đa, nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, ăn ở hiền lành có nhiều phúc đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Mậu Tuất chia ra làm ba trường hợp như sau: Nếu sinh vào những tháng này thì cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời của bạn sẽ hưởng được hạnh phúc toàn vẹn, đó là nếu sinh vào những tháng: 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo, có nhiều lo buồn vào trung vận, hậu vận yên vui và êm ấm hoàn toàn. Công danh chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
Phần sự nghiệp, tiền tài không có nhiều may mắn, thành công cũng nhiều mà thất bại cũng không ít và không có mấy tốt đẹp, chỉ ở vào mức bình thường mà thôi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 
 
Theo tử vi, nếu hợp tác hay làm ăn nên chọn những tuổi này, cuộc sống có nhiều kết quả tốt đẹp, không sợ thất bại trong mọi việc ở cuộc đời, đó là hợp tác với các tuổi: Kỷ Hợi, Quý Mão và Ất Tỵ. Ba tuổi này rất hợp với tuổi Mậu Tuất về việc làm ăn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 
 
Trong việc hôn nhân, bạn nên lựa những tuổi sau đây cuộc đời sẽ trở nên vui tươi và dễ tạo nên cuộc sống sang giàu, đó là các tuổi: Kỷ Hợi, Quý Mão, Ất Tỵ, Đinh Mùi, Đinh Dậu và Ất Mùi.
 
Những tuổi kể trên rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả tài lộc, nên sẽ tạo được một cuộc sống sang giàu phú quý như ý muốn.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, đời sống của bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Mậu Tuất, Canh Tý, Giáp Thìn và Bính Ngọ.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, đời bạn sẽ gặp cảnh nghèo khổ triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Dần và Bính Thân.
 
Những tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và không hợp cà về đường tài lộc, nên có thể phải sống một cuộc sống nhiều vất vả khổ cực mà thôi.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì nếu kết hôn sẽ gặp phải cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 16, 18, 24, 28, 30, 36 và 40 tuổi.
 
Sinh và những năm tháng này có số nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 8 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Không nên kết hôn hay làm ăn với những tuổi này, vì kết hôn hay làm ăn bạn sẽ có thể gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Tân Sửu và Quý Sửu.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc làm ăn không nên giao dịch lớn về việc tiền bạc. Trong việc hôn nhân và hạnh phúc, thì không nên làm lễ hôn nhân hay ra mắt bà con thân tộc. Còn nếu gặp tuổi kỵ trong gia đình thân tộc thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi, và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Mậu Tuất có những năm khó khăn nhất là năm mà bạn ở vào số tuổi 24, 29 và 34 tuổi, những năm này bạn nên coi chừng tai nạn hay bệnh tật, có hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM: 

- Từ 20 đến 25 tuổi: Năm 20 và 21 tuổi, hai năm này không có nhiều thành công về vấn đề tình cảm và cuộc đời. Năm 22 và 23 tuổi, hai năm này khá tốt, công danh có phát triển và thành công. Năm 24 và 25 tuổi, hai năm này về việc tiền bạc hay giao dịch, giao thương tốt, tình cảm chỉ ở mức trung bình.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Năm 26 và 27 tuổi, hai năm này có phần tốt đẹp về tài lộc và công danh. Năm 28 và 29 tuổi, hai năm này có phần hy vọng thành công về cuộc sống cũng như về phần tài lộc và cuộc đời. Năm 30 tuổi, năm này có hy vọng thành công về công danh và sự nghiệp.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Hai năm này có phần vững chắc về tài lộc cũng như về cuộc sống, đó là năm mà bạn ở vào số tuổi 31 và 32 tuổi. Năm 33 và 34 tuổi, có hy vọng thành công về cuộc đời, công danh và sự nghiệp trong hai năm này lên cao. Năm 35 tuổi vào cuối năm sẽ có hoạnh tài, gia đình đầm ấm, yên vui.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 và 37 tuổi, hai năm này không thuận việc làm ăn, gia đạo có phần suy yếu, con cái nên cẩn thận, kỵ đi xa hay làm ăn lớn. Năm 38 và 39 tuổi, hai năm này việc làm ăn bình thường. Năm 40 tuổi, tiền bạc khá, cũng như việc xã giao, cẩn thận nếu không sẽ có mất của bất ngờ.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này cuộc sống và tình cảm không có gì biến động, nên cẩn thận việc giao dịch về tiền bạc, cũng như việc xã giao, nếu không sẽ có mất của bất ngờ.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, việc làm ăn được tiến triển khả quan, gia đình hạnh phúc yên vui, công việc xã giao và giao dịch gặp trở ngại, có tin về con cái trong gia đình thân tộc. Nên đề phòng đau bệnh bất ngờ, sức khỏe yếu kém.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này yên tịnh, phần gia đình có bê bối đôi chút, phần sức khỏe có hơi suy yếu rõ rệt. Kỵ mùa Đông, có bệnh hay đau nặng bất ngờ. Nên thận trọng giữ gìn sức khỏe.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này nên cẩn thận về sức khỏe, có thể sẽ bị đau yếu triền miên, có khi gặp đại nạn và không được vững trong những năm này.