TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM NGỌ NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI NHÂM NGỌ:

Xem bói tử vi trọn đời tuổi Nhâm Ngọ, nam mệnh có cuộc sống như ngựa chạy đường dài, cuộc đời không sung sướng nhưng cũng không quá cực khổ, cuộc sống có phần dễ chịu vào khoảng từ 30 tuổi trở lên. Số có nhiều triển vọng về tài lộc cũng như về mặt tình cảm con người có thể làm cho cuộc đời trở nên nhiều biến động hơn trong lúc tuổi này, có nhiều thành công cũng như có nhiều thất bại. Cuộc sống cũng như một dòng nước chảy khi lớn, khi ròng. 
 
Tuổi Nhâm Ngọ hậu vận có nhiều triển vọng, cuộc sống không bao giờ nắm vững nhiều kết quả tốt đẹp về tài lộc ở lúc tuổi nhỏ, nhưng vào khoảng 30 tuổi trở đi thì có nhiều triển vọng hơn. Sự nghiệp vững bền, số hưởng thọ trung bình vào khoảng từ 56 đến 62 tuổi là mức tối đa. Nếu làm phước thì có nhiều điều tốt và tăng niên kỷ, gian ác thì bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên được mãn nguyện hoàn toàn theo ý muốn của mình, có lúc tình duyên mặn nồng như hạnh phúc êm ấm, nhưng có lúc làm cho cuộc đời đối với tình duyên lại có nhiều buồn tủi, có khi lại tan vỡ nửa chừng làm cho trong tâm trí có nhiều chán nản và đau buồn hơn. Bởi vậy cho nên tuổi Nhâm Ngọ bị tình duyên gượng ép có khi trở nên phũ phàng, thay đổi làm cho cuộc sống đối với tình duyên như có nhiều khe khắt lắm vậy. Muốn biết cuộc đời bạn còn có thay đổi nữa hay không, bạn nên xem vào tháng sinh của bạn mới hiểu được cuộc đời đối với tình duyên bạn ra sao. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn phải qua ba lần thay đổi tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 5, 7 và 11 Âm lịch. Cuộc đời bạn sẽ có 2 lần thay đổi tình duyên nếu bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 6, 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn sẽ được hưởng hoàn toàn hạnh phúc, chỉ có một chồng, một vợ mà thôi, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 9 và 10 Âm lịch.
 
Bạn hãy nhớ lại tháng sinh để biết được những diễn tiến của mình đối với vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần công danh được lên cao vào những năm 27 và 28 tuổi. Cuộc sống đối với vấn đề công danh sẽ được phát triển mạnh mẽ, và còn lên cao nữa nếu bạn có nhiều sáng suốt và biết tùy theo sự phát triển khả năng, sáng tạo cơ hội tiến bước trên con đường danh vọng. Số bao giờ cũng phải nhờ đến gia đình, dù có muốn tự lập cuộc đời cũng không được, bởi tuổi Nhâm Ngọ luôn phải tay đổi sự liên hệ đến gia đình mới phát triển công danh và tạo cơ hội cho sự phát triển tài lộc. Bởi vậy tuổi Nhâm Ngọ luôn luôn phải nhờ ở gia đình, thân tộc. Nếu muốn tự lập thì phải trải qua nhiều buồn lo và lâm vào tình trạng nghèo túng trước, sau đó mới thành.
 
Sự nghiệp bắt đầu vượng phát mạnh mẽ vào lúc tuổi bạn vừa đúng 30 trở lên, tiền bạc phát triển mạnh mẽ cho đến năm 36 tuổi trở đi và hoàn thành sự nghiệp, sống trong sự sung sướng của cuộc đời. Nếu vào tuổi đó mà biết tạo lấy cơ hội thì cuộc sống về sự nghiệp tiền tài sẽ đổi khác, tiến lên đến mức cao của hai vấn đề này.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Luận giải tử vi cho rằng, về vấn đề làm ăn, bạn cần tìm người cùng hợp tuổi với mình, để phát triển sự nghiệp một cách vững chắc hơn. Không bao giờ sợ bị đổ vỡ hay thất bại trong vấn đề này. Vậy trong sự làm ăn bạn cũng nên lựa những người hợp tuổi, hùn hợp, cộng tác, hay hợp tác làm ăn thì việc tiền bạc và việc làm ăn mới mang nhiều thắng lợi cho mình. Nếu bạn cứ làm bừa sẽ bị đổ vỡ mau chóng. Cuộc sống lại càng có nhiều đau khổ có thể sinh ra nhiều việc không vui. Vậy nên trong công việc làm ăn, nếu muốn công việc được vuông tròn và phát đạt mạnh mẽ thì bạn cần lựa cho được những tuổi này: Giáp Thân, Bính Tuất, Canh Thìn. Bạn hợp tác làm ăn với những tuổi này cuộc đời bạn không sợ thất bại mà còn lắm lấy phần chắc chắn về sự làm ăn của bạn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc xây dựng cuộc đời, tạo cho cuộc sống mình được nhiều hạnh phúc và không có lục đục trong gia đình, nhất là vấn đề hạnh phúc hôn nhân, bạn cần phải lựa chọn làm sao cho tuổi vợ hợp với tuổi chồng. Trong việc chọn lựa bạn nên chọn những tuổi này: Giáp Thân, Bính Tuất, Canh Dần, Canh Thìn, đó là những tuổi mà bạn có thể chọn lựa kết duyên, tạo cho gia đình nhiều tươi đẹp của hạnh phúc.
 
Bạn kết duyên với tuổi Giáp Thân. Cuộc sống được đầy đủ, công danh được lên cao và cuộc đời sẽ lên đến tuyệt đỉnh của danh vọng. Bạn kết duyên với tuổi Bính Tuất. Tiền bạc được đầy đủ, cuộc sống có phần phát triển về tài lộc, có nhiều cơ hội tạo nên sự nghiệp mau chóng. Kết duyên với tuổi Canh Dần. Bạn sẽ có nhiều cơ hội làm giàu tự nhiên, con cái đầy đủ và vui tươi. Kết duyên với tuổi Canh Thìn. Hoàn toàn hạnh phúc, tiền bạc, công danh đều lên cao và hưởng được giàu sang phú quý trọn cuộc đời. Vậy bạn cần cho một trong những tuổi này để xây dựng hạnh phúc thì cuộc sống trở nên đầy đủ và có nhiều cơ hội thành đạt sở nguyện.
 
Sau đây là những tuổi mà bạn kết hôn, cuộc sống của bạn sẽ trở nên khó khăn. Cuộc sống phải ở vào một mức độ thấp nhứt và bê bối phải sống trong cảnh túng nghèo. Đường phát triển công danh không bao giờ tạo được kết quả theo như ý nguyện được, đó là cái tuổi xung khắc về tài lộc lẫn cả công danh với cái tuổi Nhâm Ngọ, gồm có các tuổi: Tân Mão Kỷ Mão, Mậu Tuất. Những tuổi này làm cho bạn không phát triển nổi khả năng nghề nghiệp cũng như về công danh. Vậy trong việc hôn nhân và hạnh phúc bạn nên tránh đi những tuổi này.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi này rất kỵ việc kết hôn. Nếu bạn kết hôn vào những năm này, bạn sẽ bị khó khăn trong vấn đề gây dựng hạnh phúc, hay có thể làm ăn gặp nhiều trở ngại nữa, gặp những năm ở vào tuổi này nếu bạn đã thành gia thất, thì cuộc sống phải chịu cảnh xa vắng thường xuyên, đó là những năm mà bạn ở vào tuổi 15, 21, 23, 27, 29, 35 và 39 tuổi. Những năm này là những năm rất xung khắc với tuổi bạn, không nên cưới vợ và xây dựng hạnh phúc trong những năm này sẽ có hại.
 
Trường hợp luận việc vợ chồng, cũng nên biết qua những tháng sinh của bạn mới quyết định được bạn sẽ có nhiều vợ hay không. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn sẽ có nhiều thê thiếp hay ít ra cũng gặp cảnh ngang trái với đàn bà, đó là bạn sinh vào những tháng 3, 5, 7, 11 và 12 Âm lịch. Nếu sinh trong những tháng này cuộc sống bạn có phần sôi động về tình duyên, có nhiều thê thiếp hay gặp cảnh trái ngang phũ phàng.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Để bạn khỏi phải thắc mắc tại sao mình lại quá vô duyên, xấu số gặp toàn cảnh trái ngang mà không bao giờ gặp được điều gì có thể làm cho cuộc đời hết phần buồn bực, đó là do bạn chọn nhầm những tuổi Đại Kỵ thường đem lại cho cuộc sống nhiều khó khăn, làm cho cá nhân bản thể hay bi quan và có thể gãy gánh nữa đường, bệnh hoạn hay tuyệt mạng, gặp cảnh biệt ly liên tục trong kiếp sống của mình. Đó là trong cuộc hôn nhân hạnh phúc bạn chon phải những tuổi này: Nhâm Ngọ đồng một tuổi với bạn, Ất Dậu, Mậu Tý, Canh Ngọ, Đinh Dậu, Canh Tý và Bính Tý. Những tuổi này rất đại kỵ với tuổi Nhâm Ngọ. Nếu muốn tránh những hậu quả tai hại trong cuộc đời thì nên tránh đi những tuổi kể trên.
 
Trong việc làm ăn gặp tuổi đại kỵ không nên khai thác hay hùn hợp làm ăn lớn lao. Nếu vấn đề tình duyên gặp tuổi kỵ thì nên âm thầm ăn ở với nhau, không nên đám cưới to rình rang. Gặp tuổi kỵ trong gia đình phải cúng sao cho đúng hạn kỳ, tùy theo sao hạn mà bạn cúng.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 
 
Tuổi Nhâm Ngọ có những năm khó khăn nhất trong suốt cuộc đời thường làm ăn không được tốt đẹp, gặp nhiều chuyện trái lòng hay mang nhiều thất bại thương đau, những năm mà tuổi bạn không hợp, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 22, 23, 28, 30 và 39 tuổi, cố gắng vượt qua những năm này thì cuộc sống trở lại bình thường, vì những năm kể trên bạn làm ăn gặp nhiều khó khăn nhất trong cuộc đời mình.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 25 đến 30 tuổi: Năm 25 tuổi còn nhiều khó khăn cho cuộc sống, về công danh không có phần sáng tỏ, về tài lộc thì nhờ ở những tháng 5 và 8, hai tháng này có hy vọng có tài lộc hay tiền bạc đựơc dồi dào. 26 tuổi, nhiều may mắn đưa tới trong năm, sẽ có hy vọng phát triển công danh sự nghiệp. Năm 27 tuổi, thành công đôi chút về tài lộc, phần công danh chưa được toại nguyện. 28 tuổi, năm này xảy ra nhiều chuyện đau buồn, cuộc sống thăng trầm, phần công danh có phần tiến triển đôi chút nghề nghiệp, chưa được vững vàng. 29 tuổi khá đẹp về vấn đề công danh, tiền bạc năm này dễ chịu, thu nhiều kết quả tốt đẹp và có triển vọng lên cao. Năm 30 tuổi, năm không được tốt, bị sao phục bệnh, nên cẩn thận vào tháng 6 và 8, đề phòng tai nạn bất ngờ.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, việc làm ăn nhiều trở ngại, lại có đau bệnh vào những tháng 5 và 7. Năm 32 tuổi, năm này chỉ có 2 tháng tốt, có thể tạo ra tiền và có thể thể phát triển nghề nghiệp, nhưng không thu đựơc kết quả lớn, nên cẩn thận gia đình. Năm 33 tuổi, có nhiều điều tốt nhưng gặp nạn tai vào những tháng 5, 8 và 10 Âm lịch, nên đề phòng và cẩn thận, đi đứng về giao dịch, năm này việc làm ăn rất khó khăn, không tạo được cơ hội về tiền bạc. 34 và 35 tuổi, hai năm này có rất nhiều cơ hội tạo lấy nhiều kết quả tốt đẹp và phát triển được sự nghiệp lẫn nghề nghiệp, hai năm này rất tốt, nên làm ăn hùn hợp hay bất cứ việc gì về tiền bạc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, tài lộc khá dồi dào, gia đình hạnh phúc được yên vui, có một vài thành công nhỏ về sự nghiệp, tiền tài đầy đủ, việc làm ăn được phấn chấn và nhiều phát đạt hơn nữa. 37 tuổi, có triển vọng và nhiều kết quả về tài chính, kỵ những tháng 7 và 9. Năm 38 tuổi, năm mọi công việc đều tiến triển khả quan. Không có vấn đề khó khăn trong mọi công việc, nhưng cũng không được phát triển mạnh bạo về nghề nghiệp. 39 tuổi, công việc làm ăn có cơ hội tiến bộ đẹp đẽ, có nhiều thành công và có rất nhiều điều tốt, kỵ tháng 11 và tháng 12 Âm lịch theo lịch âm dương, hai tháng này coi chừng đau bệnh hay bị tai nạn. Tuổi 40, có thành công đôi chút về tài lộc, sự nghiệp được vững vàng và có nhiều cơ hội tốt đẹp phát triển về công danh.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Sẽ thành công và thu được nhiều kết quả về tài lộc cũng như về danh vọng và sự nghiệp ở tuổi 41 và 42, có hy vọng giàu sang vào những tuổi 43 và 44. Năm 44 tuổi gặp hạn lớn, tuy nhiên không lấy làm nặng lắm. Năm 45 tuổi, gia đình có mâu thuẫn, việc bên ngoài không tiến triển khả quan lắm, nên cẩn thận việc con cái.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Những năm này bạn được nhiều may mắn về việc gia đạo, tuổi 46 gia đình hạnh phúc. Tuổi 47 tài lộc điều hòa, có của hoạnh tài vào những tháng 5 và 6 Âm lịch. Tuổi 48, không được nhiều may mắn lắm. Tuổi 49 và 50, tình trạng gia đình và sự phát triển công danh và sự nghiệp chỉ ở trong mức độ bình thường mà thôi.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 tuổi, khá điều tốt về việc tiền bạc gia đình hạnh phúc yên vui, cá nhân có đau bệnh vào những tháng 10 hay 11. Năm 52, năm an nhàn nhất và cũng ít lo nghĩ nhất của bạn trong suốt cuộc đời, việc làm ăn, gia đạo chỉ vào mức độ bình thường mà thôi. 53 và 53 hai năm có nhiều bận rộn trong vấn đề con cái và nghề nghiệp, tài lộc bình thường, gia đạo có bê bối, nhớ vào những tháng 3 và 4 nên cẩn thận kẻo hao tài. Năm 55 tuổi, không được có nhiều may mắn lắm, nên cẩn thận và dè dặt trong mọi công việc, hy vọng làm ăn được nhiều kết quả.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Những năm này bạn vẫn ở trong tình trạng bình thường của cuộc sống, phần con cái có nhiều sôi động trong cuộc đời, tuy tài lộc không được vào ra điều hòa, nhưng không đến nỗi phải suy sụp cho lắm.
 
Trong khoảng thời gian này, sức khỏe yếu kém rõ rệt, có thể lâm vào tình trạng nguy ngập, cẩn thận những tháng 8 và 9, không nên đi xa.