TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI NHÂM THÌN NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI NHÂM THÌN:

Cuộc sống tươi đẹp về phần hậu vận và có phần tốt đẹp về sức khỏe cũng như về cuộc sống tình cảm.
 
Tuổi Nhâm Thìn hưởng thọ trung bình từ 56 tuổi đến 60 tuổi là mức tối đa, nhưng có nhiều phúc đức thì sẽ được gia tặng niên kỷ, gian ác thì sẽ giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Tuổi Nhâm Thìn về tình duyên có ba giai đoạn như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng 4, 8 và 12 Âm lịch, cuộc đời có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch thì cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc sống được hoàn toàn hạnh phúc, không thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh có kết quả tốt. Phần gia đạo được yên hòa vào trung vận.
 
Sự nghiệp thành công sớm, tiền bạc đầy đủ và có phần sung túc vào thời trung vận.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Tuổi Nhâm Thìn nếu hợp tác làm ăn với những tuổi này thì có kết quả tốt đẹp về tài lộc cũng như về công danh và cuộc sống, đó là các tuổi rất hợp với tuổi Nhâm Thìn: Nhâm Thìn, Bính Thân, Mậu Tuất.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu bạn lựa những tuổi này mà kết hôn thì được giàu sang và phú quý, đó là các tuổi: Nhâm Thìn, Bính Thân, Mậu Tuất, Canh Dần.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này thì chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Quý Tỵ, Kỷ Hợi, Tân Sửu. Những tuổi này chỉ hợp đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết duyên với những tuổi này thì nghèo khổ, đó là kết duyên với các tuổi: Đinh Dậu, Tân Mão, vì những tuổi này không hợp về tình duyên mà cũng không hợp về tài lộc nên cuộc sống sẽ hết sức khó khăn cơ cực.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, vì nếu cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là bạn ở vào số tuổi: 18, 24, 30, 36, 42, 48 và 52 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này cuộc đời phải có nhiều vợ, đó là vào những tháng: 2, 3, 4, 8, 9 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Tuổi Nhâm Thìn đại kỵ với những tuổi này, nếu kết duyên hay hợp tác làm ăn thì bị tuyệt mạng hay biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Giáp Ngọ, Ất Mùi, Canh Tý, Bính Ngọ, Đinh Mùi và Mậu Tý.
 
Về vấn đề tình duyên khi gặp tuổi kỵ phải âm thầm ăn ở với nhau, không nên cưới lễ linh đình, kỵ mâm trầu. Gặp tuổi kỵ trong công việc làm ăn thì nên xem số mệnh và cúng kiến nhà cửa. Gặp tuổi kỵ trong gia đình thì xem sao mà cúng cả hai tuổi và cầu Trời Phật xin giải hạn, thì sẽ qua khỏi tai nạn và sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Nhâm Thìn trong cuộc đời có những năm khó khăn nhất, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 19, 28 và 32 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi cuộc sống phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 21 tuổi hy vọng được thành công về công danh. 22 và 23 tuổi, hai năm này có nhiều phúc đức và hy vọng được phúc lộc và tài lộc. 24 và 25 tuổi, hai năm này nên làm ăn hay đi xa thì có nhiều lợi to.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, nhiều chuyện tốt về tài lộc và công danh có phần lên cao. 27 và 28 cũng còn nhiều tốt đẹp, cuộc sống hoàn toàn lý tưởng và gặp nhiều may mắn về tài lộc, tiền bạc dồi dào và có nhiều chuyên vui bất ngờ. 29 và 30 tuổi, hai năm này làm ăn được phát đạt và có nhiều tin vui về vấn đề tình duyên và hạnh phúc.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: 31 tuổi, năm này ăn nên làm ra, có tài lộc và có cơ hội tạo lấy sự nghiệp và cuộc đời. 32 và 33 tuổi, hai năm này có hơi xấu nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về làm ăn. 34 và 35 tuổi, hai năm này trở lại khá tốt, nên phát triển việc làm ăn hay đi xa có nhiều thắng lợi hơn.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: 36 tuổi, năm hoàn thành sự nghiệp. 37 và 38 tuổi gặp nhiều may mắn. 39 và 40 tuổi, những tháng đầu năm hơi xấu. Kỵ điều tiếng thị phi.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi có nhiều chuyện tốt. 42 và 43 tuổi, nhiều niềm vui trong cuộc sống, có hy vọng về tài lộc cũng như tình cảm. 44 và 45 tuổi, có nhiều chuyện tốt trong sự làm ăn cũng như về gia đạo, công danh.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi tiền bạc dồi dào. 47 và 48 tuổi, hai năm này lại quá xấu, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc, 49 và 50 tuổi, gặp vận may về công danh và sự nghiệp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này, sức khỏe không được tốt, cuộc sống có phần bị đảo lộn. Nên cẩn thận đề phòng sự rủi ro và hao tài tốn của trong những năm này.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng thời gian này không được tốt lắm, nên cẩn thận việc làm ăn, đừng phung phí tiền bạc, cố gắng tạo lấy sự vui tươi cho gia đình, để con cháu được vui vẻ sum họp.