TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ MÙI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI QUÝ MÙI:

Tử vi trọn đời tuổi Quý Mùi, nam mệnh thuộc mạng Mộc, cuộc đời có nhiều sầu tư, lao khổ, cuộc sống nhiều thăng trầm khi tuổi nhỏ cho đến khoảng 29 tuổi trở lên mới có thể sống được một đời sống sung túc, có thể dùng khả năng của mình hoàn thành sự nghiệp. Trên nguyên tắc căn bản của cuộc đời, bao giờ cũng tin tưởng ở khả năng học vấn, hơn gia đình thân tộc, công danh có thể lên cao ở vào khoảng tuổi 26 trở đi, nếu có óc sáng suốt và biết nhẫn nại. Tuổi Quý Mùi sau này được có tên tuổi với đời và có thể lên cao về con đường công danh, sự nghiệp.
 
Tóm lại: Tuổi Quý Mùi rất tốt đẹp về học vấn và con đường công danh, vào số tuổi từ 29 trở đi, công danh sẽ được thăng tiến và sự nghiệp có thể hoàn thành mau chóng, sống một cuộc đời đầy đủ và sung túc hơn.
 
Tuổi Quý Mùi được tốt đẹp về đường công danh sự nghiệp, tình duyên có hơi khe khắt, nhưng có thể vượt qua khỏi sự đau buồn. Số hưởng thọ trung bình từ 55 đến 62 tuổi là cái mức tối đa, nhưng nếu làm phước thì sẽ được gia tăng niên kỷ thêm năm năm nữa, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về tình duyên rất phức tạp và cũng có một vài thất bại rồi mới tạo được thành công. Đường tình duyên rất nhiều lận đận, sầu thương cũng lắm, đau khổ cũng nhiều, đó là mạng số của tuổi Quý Mùi đối với vấn đề tình duyên là như vậy. Bạn nên xem dưới đây để biết về vấn đề tình duyên của bạn trong suốt cuộc đời. Nếu bạn sinh vào những tháng này, thì cuộc đời bạn có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên: Đó là bạn sinh vào những tháng 5, 6 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn ít ra có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên: Đó là bạn sinh vào những tháng 1, 3, 4, 6, 8 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn với vấn đề tình duyên sẽ được hoàn toàn hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 2, 9 và 10 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến trong cuộc đời về việc tình duyên của bạn, căn cứ vào những tháng sinh, mà biết cuộc đời bạn có mấy lần thay đổi về vấn đề này.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 
 
Phần gia đạo của tuổi Quý Mùi không được sáng tỏ lắm, nhưng phần công danh lại có nhiều sôi động trong lúc tuổi trẻ. Triển vọng công danh lên cao, nếu bạn sáng suốt, cố gắng và nhẫn nại, thì sẽ thành công. Công danh được lên cao vào khoảng bạn vào độ tuổi 28 và 29 trở đi. Phần gia đạo cũng bắt đầu từ tuổi đó mới thấy có sự êm ấm và hạnh phúc.
 
Có nhiều khi phần sự nghiệp và tiền tài của bạn đi đôi với công danh, mà trái lại về vấn đề tiền tài eo hẹp trong số tuổi từ 24 đến 30, sự đào tạo tiền tài rất khó khăn và dường như thường ở vào sự thiếu kém liên tục cho đến khi hoàn thành sự nghiệp, thì tiền tài mới vững chắc và dồi dào được. Sự nghiệp và tiền tài được kết quả phải vào số tuổi 34 trở đi, nghĩa là bạn phải vượt qua thời kỳ khó khăn và nguy biến vào khoảng thời gian từ 31 đến 33 tuổi, rồi sau đó mới tạo được sự nghiệp; và vấn đề tiền tài cũng ở vào giai đoạn đó mới vững được vững bền.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận giải tử vi, trong vấn đề làm ăn, hợp tác hay phát triển công danh, bạn phải chọn lựa người cho hợp với tuổi mình để phát triển công danh và sự nghiệp, công việc làm ăn mới phát đạt và mới có thể tiến triển được những tuổi mà có thể hợp với tuổi bạn là những tuổi Quý Mùi cùng tuổi, Ất Dậu, Đinh Hợi và Kỷ Sửu. Hợp tác làm ăn hay mọi hoạt động trong cuộc đời, đều có thể thành công mà không sợ thất bại, bạn nên chọn những tuổi này hợp tác hay hùn hợp thì thu nhiều kết quả.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong mọi cuộc sống, vấn đề hôn nhân và hạnh phúc cũng là vấn đề quan trọng đối với cuộc đời, bạn không nên chọn lựa người trùng hợp với tuổi mình, thì cuộc sống sẽ thay đổi khác. Việc tuổi tác của hôn nhân hạnh phúc rất quan trọng và liên quan đến danh vọng và sự nghiệp của bạn. Vậy cần chọn người cho hợp với tuổi mình mới có thể đẩy mạnh cuộc sống đến mức độ cao được. Vậy trong việc hôn nhân và hạnh phúc bạn nên chọn cho được những tuổi này, thì cuộc đời bạn sẽ sống được cao sang quyền quý, có thể giàu sang trong tương lai; Đó là những tuổi: Quý Mùi, Ất Mùi, Đinh Hợi, Kỷ Sửu, Tân Mão, Tân Tỵ, Kỷ Mão.
 
Bạn kết duyên với tuổi Quý Mùi và Ất Mùi: Cuộc sống sẽ có nhiều triển vọng về đường công danh và tài lộc, tuổi Quý Mùi và Ất Mùi làm cho bạn đẩy mạnh được cuộc sống lên đến mức độ cao của danh vọng và tiền tài. Bạn kết duyên với tuổi Đinh Hợi và Kỷ Sửu. Hai tuổi này đẩy mạnh cuộc sống bạn lên đến mức tột cùng của tiền bạc gia đình êm ấm, tiền bạc đầy đủ, con cái đủ nuôi, gia đình êm ấm. Bạn kết duyên với tuổi Đinh Mão và Tân Tỵ. Cuộc đời được lên cao về đường danh vọng và tài lộc, cuộc sống có thể đến tuyệt đỉnh của cuộc đời và danh vọng. Bạn kết duyên với tuổi Kỷ Mão. Tạo được một cuộc sống hoàn toàn êm ấm, hạnh phúc hoàn toàn về tiền bạc đầy đủ có thể sang giàu.
 
Những tuổi kể trên là những tuổi rất hợp với tuổi bạn trong việc kết duyên và xây dựng hạnh phúc. Bạn nên cẩn thận lựa chọn những tuổi này mà kết duyên thì không bao giờ có sự nghèo túng.
 
Nếu bạn kết duyên với những tuổi sau đây bạn chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình mà thôi, cuộc đời không có lên cao và cũng không xuống thấp, đó là bạn kết duyên với các tuổi: Bính Tuất, Mậu Tý, Nhâm Ngọ. Những tuổi trên đây chỉ hợp về vấn đề tình duyên mà không hợp về vấn đề tài lộc.
 
Sau đây là những tuổi mà nếu bạn kết hôn thì cuộc sống sẽ trở lên khó khăn, tạo được hạnh phúc thì bạn phải chịu số nghèo khổ suốt đời. Chẳng những làm ăn không được phát đạt mà lại còn gặp nhiều trắc trở trong mọi lĩnh vực cuộc đời, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Giáp Thìn, Canh Dần, hai tuổi này nếu bạn kết duyên thì công danh và sự nghiệp khó phần sáng tỏ.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi này rất kỵ việc kết hôn, nếu thành sẽ xảy ra nhiều khe khắt hay phải chịu cảnh xa vắng liên tục trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi; 19, 25, 31, 37, 43, 49 và 55 tuổi. Số bạn về đường tình duyên sẽ không được tốt vào những năm này.
 
Bạn nên biết qua và nhớ mình sinh vào tháng nào để biết cuộc đời mình sẽ diễn tiến ra sao về con đường tình duyên hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng này, chắc chắn cuộc đời bạn phải có thê thiếp hay nhiều vợ; Đó là tuổi bạn sinh vào những tháng này có số đ ào hoa, gồm có những tháng: 3, 5, 6, 7, 11 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này chắc chắn đời bạn sẽ có nhiều vợ, hoặc nhiều dòng con.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Trong cuộc sống của bạn có những tuổi đại kỵ nhất trong cuộc đời, không nên hợp tác làm ăn hay tính việc hạnh phúc hôn nhân vì khi làm ăn hay kết duyên sẽ xảy ra những khó khăn có thể xảy ra đến tuyệt mạng và biệt ly đau xót giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Nhâm Thìn và Canh Thìn rất đại kỵ với tuổi Quý Mùi không nên làm ăn hay kết hôn với những tuổi này.
 
Trong việc làm ăn gặp tuổi kỵ không nên hợp tác hay làm ăn lớn, trong việc hôn nhân và hạnh phúc, gặp tuổi kỵ phải âm thầm ăn ở không nên làm lễ thành hôn hay ra mắt gia tộc, kỵ cúng lạy trước bàn thờ gia tộc. Gặp tuổi kỵ trong vấn đề con cái, phải cúng sao cho cả hai tùy theo sao mình hằng năm mà cúng cho đúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Quý Mùi có những năm làm ăn khó khăn, cuộc đời gặp nhiều trở ngại trên bước công danh cũng như về tiền bạc, gặp nhiều chuyện không may cho cuộc đời, đó là những năm bạn ở vào số tuổi; 26, 32 và 38 tuổi. Những năm này bạn nên dè dặt trong sự làm ăn cũng như về mọi khía cạnh đời sống của bạn, cẩn thận trong việc giao dịch hay mọi công việc có liên quan đến tiền bạc.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 24 đến 27 tuổi: Vào tuổi 24 trở đi thì cuộc sống có nhiều sôi động và thay đổi, 24 tuổi chưa có triển vọng gì về đường tài lộc. Những tháng 6 và 9 Âm lịch, nên cẩn thận trong việc giao dịch cũng như về vấn đề tình cảm. 25 tuổi, năm này có nhiều vượng phát về tiền bạc lẫn công danh, nhất là những tháng 4 và 7 Âm lịch, hai tháng này có hy vọng thắng lợi về vấn đề tiền bạc, ngoài ra những tháng khác ở vào mức độ trung bình. 26 tuổi có kết quả vào những tháng Giêng và 4 Âm lịch về vấn đề tài chánh, đường công danh lên cao vào những tháng 7 và 8 Âm lịch theo lịch âm dương. Tóm lại, năm 26 tuổi hoàn toàn tốt đẹp trên mọi lĩnh vực cuộc đời. Năm 27 tuổi chỉ tốt đẹp vào những tháng cuối năm, những tháng đầu năm đầy xui xẻo.
 
- Từ 28 đến 35 tuổi: Qua 28, tuổi công danh tài lộc phát triển mạnh mẽ, có thể thành công hoàn toàn về mọi lãnh vực cuộc đời, nhưng về tình duyên có nhiều thắc mắc, nếu không khéo thì sẽ đổ vỡ trong năm này. 29 tuổi, năm này chỉ có ba tháng tốt là 6, 9 và 12 Âm lịch, những tháng khác hơi xấu nhưng vấn đề tài lộc được điều hòa nhưng có vấn đề suy sụp về tiền bạc. Năm 30 tuổi cả hai vấn đề danh vọng và tài lộc lên rất mạnh mẽ toàn năm đều tốt, chỉ kỵ có hai tháng 8 và 11, hai tháng này không nên đi xa, không sáng suốt thì gặp sự đổ vỡ và suy sụp vào những tháng này. Năm 31 và 32 tuổi, bạn phải chịu hai năm nhiều lao nhọc. Số gặp nhiều tai tiếng, công việc làm ăn rất khó khăn. Nên cẩn thận trong suốt hai năm, chỉ trừ những tháng 10 và 12 của năm 31 tuổi và tháng 6 của năm 32 tuổi. 33 tuổi vào những tháng cuối năm thì bắt đầu vượng phát mạnh mẽ về tiền bạc, cuộc sống trở lại sôi động và nhiều hoạt động điều tốt. Từ 34 đến 35 tuổi, có triển vọng tốt đẹp về nghề nghiệp, tăng thêm nhiều uy tín về vấn đề tiền bạc, danh vọng đều có thể phát triển mạnh mẽ.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Vào tuổi 36, cuộc đời bạn đã hết tai nạn có thể làm ăn được phát đạt và còn nhiều cơ hội tiến triển về đường tài chính. Năm 37 tuổi, năm mọi hoạt động nghề nghiệp và tài lộc chỉ vào mức độ trung bình. Năm 38 và 39 tuổi, khá  tốt, bạn nên lấy hết khả năng tạo lấy cơ hội phát triển nghề nghiệp, công danh trong những năm này sẽ có nhiều kết quả tốt đẹp. Năm 39 và 40 tuổi, hai năm này tài lộc và tình cảm vượng phát sẽ thành công và thu đoạt nhiều kết quả tốt đẹp trong cuộc đời.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Tuổi 41 không được hoàn toàn tốt đẹp sẽ có những nạn tai vào những tháng 3 và 5, hai tháng này nên cẩn thận về xe cộ, có tang gia tộc trong năm này. 42 tuổi, tuổi phát triển về danh vọng và tình cảm, tài lộc chỉ ở mức độ bình thường. 43 tuổi, không được tốt, toàn năm có nhiều trở ngại trong nghề nghiệp và cuộc sống, nên có sáng suốt và nhẫn nại, mới mong thoát khỏi sự đau xót cho cuộc đời. Năm 44 tuổi được tốt, chỉ kỵ vào những tháng 3 và 4 Âm lịch, xay ra những đau xót về nghề nghiệp. Năm 45 tuổi phát triển đôi chút về tài lộc và công danh, sự nghiệp ở trong mức độ bình thường, nên cẩn thận về gia đạo.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Năm 46 tuổi, có triển vọng phát triển về đường con cái, điều tốt về gia đình hạnh phúc, tài lộc chỉ ở vào mức độ bình thường. Năm 47 và 48 tuổi, có triển vọng về tiền bạc, những năm này làm ăn được vui vẻ trong cuộc sống. Năm 49 và 50 tuổi, hai năm bình thường, không có gì quan trọng đáng nói, trừ trường hợp lo cho con cái trong nhà.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Vào 51 tuổi, đề phòng bệnh tật có hao tài tốn của, cẩn thận trong việc đi đứng và giao dịch làm, chỉ trừ những tháng 5 Âm lịch của tuổi 52 và tháng 9 Âm lịch của tuổi 53 là hai tháng không được tốt, có hao tài đôi chút. Năm 54 và 55 tuổi, hơi xấu vào những tháng 6 và 9 Âm lịch của năm 54 và tháng 7 Âm lịch của năm 55 tuổi, ngoài ra những tháng khác đều êm đẹp.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Vào tuổi 56, khá tốt về vấn đề con cái, sự nghiệp vững vàng, tài lộc điều hòa, gia đạo êm ái và kết quả tốt đẹp về tài chánh. 57 tuổi, không được tốt mấy. Năm này vào tháng mười đến tháng chạp phải đề phòng có đau bệnh hay tâm thần bất an. Từ 58 đến 60 tuổi, ổn định, gia đình hạnh phúc, con cái thuận hòa, tài lộc được phần vững chắc.