TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ DẬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI QUÝ DẬU:
 
Tử vi trọn đời nữ giới tuổi Quý Dậu có cuộc đời thường gặp may về vấn đề tài lộc, tiền vận có nhiều lao đao về duyên số, tiền tài, trung vận cũng có lắm đau buồn về gia đình và bản thân. Nhưng vào hậu vận thì giàu sang, hưởng được tất cả những sự sung sướng trong cuộc đời.
 
Tuổi Quý Dậu tiền vận và trung vận có nhiều đau khổ lo âu, vào hậu vận mới an nhàn sung sướng, số hưởng thọ trung bình từ 60 đến 76 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu làm ăn có hiền đức thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 
 
Về vấn đề tuổi Quý Dậu, có chia làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là sinh vào những tháng: 1, 7 và 8 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn phải hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 6, 9 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ không có sự thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, chỉ một vợ một chồng mà thôi, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 4, 10 và 12 Âm lịch.
 
Trên đây là diễn tiến về tình duyên và hạnh phúc, bạn nên nhớ lại tháng sinh, để biết cuộc đời với hạnh phúc và tình duyên của bạn.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Công danh lên bổng xuống trầm, không được như ý muốn. Phần gia đạo có nhiều tốt đẹp và đầy đủ, trong tiền vận và trung vận có hơi bê bối đôi chút, nhưng về toàn diện thì khá tốt đẹp.
 
Sự nghiệp cũng có nhiều tốt đẹp vào khoảng tuổi 36 trở đi và có thể hoàn thành vào tuổi 40. Tiền bạc đầy triển vọng tốt đẹp, nhiều may mắn tạo nên cơ hội cho vần đề tiền bạc và có thể được dồi dào vào khoảng tuổi 40 trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn hay giao dịch về tiền bạc của bạn, đó là các tuổi thuận về tài lộc như: Quý Dậu đồng tuổi, Ất Hợi, Đinh Sửu.
 
Những tuổi trên đây rất hợp cho sự làm ăn của bạn nên cộng tác, hợp tác giao dịch tiền bạc sẽ có nhiều tốt đẹp như ý muốn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Tử vi cho rằng, trong việc lựa chọn lương duyên, hay kết hôn với những tuổi này thì sẽ sống được cao sang quyền quý, đó là nếu bạn kết duyên với các tuổi: Quý Dậu, Ất Hợi, Đinh Sửu, Kỷ Mão, Tân Kỵ và Tân Mùi.
 
Kết hôn với những tuổi này thì có thể sẽ được giàu sang, vì rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và luôn cả đường tài lộc.
 
Nếu kết duyên với những tuổi sau đây, đời bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Giáp Tuất, Bính Tý, Canh Thìn.
 
Vì những tuổi trên đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được nột cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này thì đời bạn có thể phải sống trong một cuộc sống khó khăn, làm ăn không được phát đạt, mà trái lại có khi cuộc sống của bạn sẽ trở nên bần hàn khổ sở, đó là nếu kết hôn với các tuổi: Mậu Dần, Nhâm Thân, Canh Dần.
 
Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả đường tài lộc, nên chỉ sống nghèo nàn, khổ cực trong suốt cuộc đời.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn thì gặp cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 20, 25, 26, 32, 37, 38 và 44 tuổi.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này, cuộc đời sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 10 và 11 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Nếu làm ăn hay kết hôn nên kỵ những tuổi này, vì những tuổi này là những tuổi đại kỵ, nếu kết duyên hay làm ăn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Nhâm Ngọ và Canh Ngọ.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc hôn nhân không nên làm lễ thành hôn, hay ra mắt gia đình, thân tộc. Trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình, thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Quý Dậu có những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 24, 28, 32, 38 và 42 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn hay bệnh tật, có hao tài tốn của.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 22 tuổi: Năm 18 tuổi, sẽ có thành công lớn về vấn đề công danh như: Thi đậu, được bầu vào một tổ chức quan trọng hoặc xin được một chỗ làm tốt. Năm 19 tuổi, có một thất bại, như về vấn đề tình cảm. Năm 20 tuổi, hãy đề phòng những người đàn ông lớn tuổi hơn lợi dụng tình cảm để quyến rũ. Năm 21 tuổi, có hoạnh tài vào tháng 6 và 8, kỵ đi xa. Năm 22 tuổi kỵ mùa hè, kỵ lửa. Coi chừng bị phản bội.
 
- Từ 23 đến 27 tuổi: Tình yêu đẹp và chân thành đến với bạn rất chậm, vì sau bao mối tình thoáng qua. Mãi đến năm 23 tuổi bạn mới gặp được một mối tình lớn. Bạn sẽ lập gia đình vào năm 24 hoặc 25 tuổi. Trong hai năm này tình cảm rất vượng, nhưng tiền bạc chỉ ở vào mức trung bình. Năm 26 tuổi bạn sẽ được dự một cuộc du lịch bất ngờ đầy lý thú. Năm 27 tuổi, năm thành công trọn vẹn về tình cảm, hạnh phúc cũng như tài lộc.
 
- Từ 28 đến 30 tuổi: Đây là những năm đẹp nhất trong đời bạn và của tuổi bạn. Trong suốt ba năm liền bạn thành công liên miên trên mọi phương diện. Hạnh phúc đến với bạn một cách tuyệt vời. Bạn nên lợi dụng những năm này mà xây dựng tương lai và cuộc đời sẽ chắc chắn được thành công như ý muốn.
 
- Từ 30 đến 35 tuổi: Năm 30 tuổi, không được nhiều may mắn lắm về tình duyên. Năm 31 và 32 tuổi, khoảng thời gian này việc làm ăn có nhiều trở ngại, không hoàn toàn tạo được nhiều cơ hội cho công danh và sự nghiệp, hai năm này ít gặp được những sự may mắn, nhưng sẽ có hoạnh tài vào năm 32 tuổi. Những tháng khác, việc làm ăn ít có kết quả tốt. Năm 33 và 34 tuổi, hai năm này cuộc đời có chút cay đắng, về vấn đề tình duyên nhiều rối rắm, tiền bạc có gặp sự khó khăn. Năm 35 tuổi, tháng 4 kỵ đi xa, tháng 8 phát tài, tháng 9 và 10 đại lợi.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này, cuộc sống nhiều tốt đẹp và cuộc sống có phần tốt đẹp về tài lộc cũng như về công danh và sự nghiệp, khoảng thời gian này việc làm ăn có nhiều cơ hội tạo nên sự nghiệp và tiền tài, năm 38 tuổi, cẩn thận việc đi xa hay giao dịch về tiền bạc, những năm khác trung bình.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Năm 41 tuổi, năm này khá tốt cho việc buôn bán, giao thương hay giao dịch về tiền bạc, có thắng lợi về vấn đề này. Năm 42 và 43 tuổi, hai năm này việc làm ăn không mấy được phát triển chỉ ở vào mức trung bình. Năm 44 và 45 tuổi, hai năm này có nhiều chuyện tốt về phần gia đạo, tiền bạc bình thường, việc làm ăn không được khả quan lắm.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này sức khỏe có phần suy yếu, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc hay làm ăn lớn có hại cho cuộc sống gia đình.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Năm 51 và 52 tuổi, hai năm này có tin về con, cháu hay có sự vui mừng về gia đạo, việc làm ăn bình thường. Năm 53 và 54 tuổi, hai năm này nên giao dịch về tiền bạc và cuộc sống, cuộc đời nhiều hy vọng thành công về tiền bạc. Năm 55 tuổi, năm này bình thường.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này bạn có số tài lộc, gia đình, con cái yên vui, những năm này bạn hưởng được tất cả những sung sướng của cuộc đời, nên cẩn thận về việc giao dịch làm ăn hay sự phát triển về tài lộc.