TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI QUÝ MÃO NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI QUÝ MÃO:

Theo luận đoán tử vi trọn đời, tuổi Quý Mão sớm gây dựng được cơ nghiệp, cuộc sống vào lúc trung vận thu được nhiều kết quả tốt đẹp, vào hậu vận thì đầy đủ và an nhàn sung sướng. Tuổi Quý Mão sống trung bình từ 48 đến 60 tuổi là mức tối đa, nhưng nếu làm điều gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, làm phước đức thì sẽ gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về tình duyên, tuổi Quý Mão chia ra làm ba trường hợp như sau: Nếu sinh vào những tháng tháng 5, 6 và tháng 9 Âm lịch thì cuộc đời sẽ có ba lần thay đổi về tình duyên và hạnh phúc. Nếu sinh vào những tháng 1, 2, 7, 10, 11 và 12 Âm lịch thì cuộc đời có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nếu bạn sinh vào những tháng này bạn được hưởng hạnh phúc toàn vẹn, không thay đổi về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào những tháng 3 và 4 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Gia đạo nhiều điều tốt, vào trung vận có nhiều chuyện vui về gia đạo và hạnh phúc, công danh chỉ vào mức độ trung bình.
 
Sự nghiệp có nhiều tiến triển, cuộc sống về tiền bạc được nhiều, tiền bạc kiếm dễ dàng.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo tử vi, tuổi Quý Mão trong việc làm ăn hay giao dịch về tiền bạc hợp với những tuổi này: Quý Mão, Ất Tỵ và Kỷ Dậu, hùn hợp hay giao dịch làm ăn với những tuổi này đều thành công.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc lựa chọn hôn nhân, bạn nên kết hôn với những tuổi này thì cuộc sống tạo được sự cao sang quyền quý, đó là các tuổi: Quý Mão, Ất Tỵ, Đinh Mùi, Kỷ Dậu, Tân Hợi, Tân Sửu. 
 
Nếu kết hôn với những tuổi này bạn chỉ tạo được cuộc sống trung bình mà thôi, đó là các tuổi: Giáp Thìn, Bính Ngọ, Canh Tuất, Nhâm Dần. Những tuổi này chỉ hợp vào đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, bạn sẽ bị thất bại và phải gặp một cuộc sống khó khăn nghèo khổ, đó là kết duyên với các tuổi: Mậu Thân, Canh Thân, Nhâm Dần vì những tuổi này không hợp về đường tình duyên và cũng không hợp về đường tài lộc.
 
Những năm này bạn không nên cưới vợ, vì cưới vợ sẽ gặp cảnh xa vắng giữa cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 20, 24, 26, 32, 34 và 46 tuổi.
 
Sinh vào những tháng 1, 5, 6, 9 và 10 Âm lịch thì cuộc đời bạn có nhiều vợ.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi này không nên kết hôn và cũng không nên hợp tác làm ăn, vì hợp tác làm ăn hay kết hôn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là những tuổi: Nhâm Tý và Canh Tý.
 
Nếu tình duyên mà gặp tuổi đại kỵ, không nên làm đám cưới, rất kỵ mâm trầu, chỉ có thể kết duyên âm thầm, người con gái không nên quá đòi hỏi, trái lại phải từ mình đi đến nhà chồng mà ăn ở, không có đón rước linh đình. Nếu về làm ăn, hùn hợp, gặp tuổi đại kỵ có nói ở trên thì phải cúng sao hạn cho đúng ngày tháng và hoa quả đầy đủ, xem phương hướng cho chính xác mà van vái. Nếu gặp tuổi đại kỵ con cái gia tộc, thì nên ăn ở hiền lành, cầu Trời khấn Phật. Nếu tin Chúa thì cầu nguyện, bạn sẽ được giải trừ.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Quý Mão qua những năm khó khăn nhất là những năm mà bạn vào số tuổi 25, 27, 29 và 33 tuổi. Những năm này bạn nên đề phòng bệnh tật hay tai nạn.

* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 20 đến 25 tuổi: 20 tuổi, năm này có nhiều triển vọng tốt đẹp, cuộc sống chuyện tốt, tình duyên kết trái, 21 công danh, tài lộc hơi yếu kém. 22 tuổi gia đạo có chuyện vui, công danh được vững chắc, 23 tuổi mọi chuyện bình thường, 24 và 25 tuổi khá tốt về việc làm ăn cũng như về bước công danh.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: 26 tuổi, năm này xấu, không nên đi xa hay giao dịch về tiền bạc. 27 và 28, hai năm này làm ăn được tốt, tiền bạc dồi dào và khá tốt, 29 và 30 tuổi, hai năm này bình thường, năm 30 tuổi có đau bệnh vào tháng 10.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm 31 tuổi nghề nghiệp lẫn công danh phát triển mạnh. 32 và 33 tuổi cuộc sống gặp nhiều may mắn, 34 và 35 tuổi có xấu coi chừng bệnh hoạn hay hao tài tốn của.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Năm 36 tuổi, năm trung bình, năm này việc làm ăn không được phát đạt lắm. 37 và 38 tuổi, hai năm này khá, làm ăn được may mắn, cuộc sống có nhiều tài lộc, 39 và 40 tuổi năm này không nên làm ăn lớn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: 41 tuổi, năm này không nên đi xa vào những tháng 4 và tháng 8 Âm lịch, đề phòng tai nạn hay có sự thất bại trong làm ăn. 42 và 43 tuổi, năm này nên cẩn thận việc giao dịch tiền bạc, cũng như về tình cảm. 44 và 45 tuổi, hai năm này không nên quá lo lắng về công danh và sự nghiệp không gặp may.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: 46 tuổi, có nhiều cơ hội tốt để phát triển công danh và sự nghiệp, có thể thành công trong cuộc sống. 47 và 48 tuổi, tràn đầy hạnh phúc, công danh có phần phát triển về tài lộc. 49 và 50 tuổi, hai năm này sức khỏe dồi dào nhưng tài lộc yếu kém, lại có hao tài.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: 51 tuổi, cần nên phấn đấu vượt qua trở ngại trong cuộc đời. 52 và 53, nên cẩn thận việc giao dịch và nên lo việc làm ăn lớn thì tốt, 54 và 55 tuổi, hai năm này chỉ tạo được cuộc sống bình thường, tài lộc và công danh không gặp nhiều may mắn.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: 56 tuổi, sự nghiệp vẫn phát triển, 57 và 58 tuổi, cuộc sống tốt đẹp hơn, con cái cũng gây dựng được cơ đồ. 59 và 60 tuổi, hai năm này sức khỏe có phần suy yếu, tài lộc kém, nhưng cuộc sống và gia đình vẫn có nhiều chuyện tốt.