TỬ VI TRỌN ĐỜI QUÝ TỴ NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI QUÝ TỴ:

Tử vi trọn đời nữ giới tuổi Quý Tỵ có cuộc đời hơi có nhiều lo âu buồn bã vào tiền vận, trung vận và hậu vận thì được đỡ lo phần nào, nhưng mạng số không được giàu sang phú quý cho lắm, nên gặp nhiều trở ngại trong cuộc sống.
 
Tuổi Quý Tỵ hưởng thọ trung bình từ 68 đến 76 tuổi là mức tối đa, nếu ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, còn nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, tuổi Quý Tỵ chia ra làm ba trường hợp như sau: Nếu sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời sẽ phải có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 5, 8 và 10 Âm lịch. Nhưng nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời bạn hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần gia đạo có nhiều rối rắm vào tiền vận, trung vận và hậu vận mới được an vui. Công danh lên bổng xuống trầm và nếu có thì cũng chỉ có ở vào giai đoạn giữa của cuộc đời.
 
Phần sự nghiệp không có nhiều tốt đẹp cho lắm. Phần tiền tài khó khăn phải qua 30 tuổi trở đi mới gặp nhiều may mắn.
 
* NHỮNG TUỔI HẠP LÀM ĂN:

Theo tử vi, những tuổi hợp sau làm cho sự làm ăn của bạn phát triển hơn, đó là những tuổi: Quý Tỵ, Ất Mùi và Đinh Dậu.
 
Những tuổi trên rất hợp cho sự làm ăn của bạn trong việc hợp tác hay cộng tác, giao dịch về tiền bạc thì sẽ có nhiều tốt đẹp.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Nếu kết hôn, hay lựa chọn hôn nhân, bạn nên lựa những tuổi này sẽ được sống cao sang quyền quý, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Quý Tỵ, Ất Mùi, Đinh Dậu, Kỷ Hợi và Tân Sửu. Những tuổi trên hợp về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên dễ tạo được cuộc sống giàu sang phú quý.

Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây, thì cuộc sống chỉ tạo được ở mức trung bình mà thôi, vì những tuổi sau đây chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà không hợp về đường tài lộc, đó là các tuổi: Giáp Ngọ, Mậu Tuất, Canh Tý và Nhâm Thìn.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn có thể trở nên bần hàn và việc làm ăn rất khó khăn, vì là những tuổi không hợp về đường tình duyên và cả về việc tài lộc, đó là các tuổi: Bính Thân, Mậu Thân.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn sẽ gặp cảnh xa vắng, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 21, 27, 33 và 39. Đây là những năm xấu về lương duyên của tuổi bạn.
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này có thể sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 4 và 5 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Những tuổi sau đây là những tuổi đại kỵ trong cuộc đời bạn, nếu kết hôn hay làm ăn, bạn sẽ gặp cảnh biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Dần, Canh Dần.
 
Trong việc hôn nhân, nếu đã lỡ yêu thương nhau từ trước mà gặp phải tuổi đại kỵ thì tốt hơn hết là nên âm thầm ăn ở với nhau, tránh và kỵ nhất là việc làm lễ hôn phối và ra mắt bà con thân tộc linh đình. Kỵ việc giở mâm trầu. Trong việc giao thiệp buôn bán, nếu gặp tuổi kỵ nên tránh giao thiệp lớn về vấn đề tiền bạc, coi chừng có sự phản trắc hoặc tan vỡ trong việc hùn hợp. Trong gia đình thân tộc nếu gặp tuổi kỵ thì phải coi theo đúng sao hạn của mỗi người, mỗi tuổi từng năm mà cúng thì sẽ được giải hạn.

* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Tuổi Quý Tỵ có những năm khó khăn nhứt, đó là những năm ở vào số tuổi: 23, 27, 31 và 37 tuổi. Những năm này nên đề phòng bệnh tật hay hao tài.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 20 đến 25 tuổi: Thời gian này bạn gặp nhiều tốt đẹp trong vấn đề tình cảm, việc công danh có nhiều may mắn. Những năm này phần tài lộc ít ỏi và yếu kém.
 
- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này tuổi bạn có phát triển đôi chút về sự nghiệp, tiền bạc ra vô bất thường, việc làm ăn không được vững chắc và có nhiều sụp đổ về tài lộc cũng như về tình cảm.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này tuổi bạn khá tốt tiền bạc được dễ dàng, việc làm ăn gặp được sự may mắn trong cuộc đời. Những năm này đừng nên phung phí tiền bạc, vì chưa có cơ hội tạo lấy nhiều tài lộc.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này, có phần vững vàng về sự nghiệp, nên lo làm ăn và lo lắng cho gia đình sự nghiệp, con cái là tốt hơn, đừng hoang phí.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này bạn phải gặp nhiều việc xui xẻo, bản thân thường có đau bệnh và hao tài tốn của. Những năm này nếu có sinh con càng tốt và sẽ qua khỏi tai nạn, hay hao tài tốn của.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này được khá tốt về phần tài lộc, cuộc sống có nhiều tốt đẹp nên cẩn thận về việc làm ăn, cũng như về tài lộc và sự nghiệp.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này trung bình không việc gì xấu hoặc quan trọng xảy ra cho cuộc sống, gia đình hạnh phúc yên vui.