TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN DẬU NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ GIỚI TUỔI TÂN DẬU:

Theo Tử vi trọn đời, cuộc đời của tuổi Tân Dậu nữ mệnh, có nhiều lo buồn cho số phận, nhất là vấn đề hạnh phúc, con cái trong gia đình, số vào tiền vận và trung vận không gặp nhiều may mắn lắm. Hậu vận hơi đỡ lo và mới có thể tạo lấy được sự nghiệp và cuộc đời. Tóm lại cuộc đời tuổi Tân Dậu có nhiều sự đau buồn trong cuộc sống vào tiền vận và trung vận, hậu vận mới yên vui sống với gia đình và hạnh phúc.
 
Tuổi Tân Dậu hưởng thọ trung bình từ 59 đến 69 tuổi là mức tối đa, nếu có ăn ở hiền lành thì sẽ được gia tăng niên kỷ, gian ác thì sẽ bị giảm kỷ.
 
* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Tân Dậu chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ có ba lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc trong cuộc đời, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 7 và 12 Âm lịch. Nếu sinh vào những tháng này cuộc đời sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 8 và 11 Âm lịch. Và nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ hưởng được hạnh phúc trọn vẹn, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 6, 9 và 10 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến trong vấn đề tình duyên và hạnh phúc của bạn. Căn cứ vào tháng sinh mà quyết định cuộc đời đối với vấn đề này.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 
 
Phần công danh không được sáng tỏ nếu có cũng chỉ ở vào mức độ bình thường. Gia đạo có nhiều tốt đẹp, hưởng được hạnh phúc của gia đình và tình thương yêu của gia tộc, con cái.
 
Sự nghiệp có nhiều trắc trở vào trung vận, có suy sụp về việc làm ăn và sự tạo lấy sự nghiệp nhưng vào khoảng tuổi 45 trở đi thì mới vững vàng. Tiền bạc có phần dễ chịu và đầy đủ cũng vào khoản tuổi 45 trở đi.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Sau đây là những tuổi hợp cho sự làm ăn của bạn, nên làm ăn hay giao dịch tiền bạc với những tuổi này sẽ được khá tốt đẹp, đó là nếu hợp tác hay cộng tác với các tuổi: Quý Hợi, Giáp Tý và Kỷ Tỵ, hợp tác hay giao dịch về tiền bạc với những tuổi trên thì sẽ thu hoạch nhiều kết quả tốt đẹp như ý muốn.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Việc lựa chọn vợ chồng hay trong việc kết hôn, bạn nên chọn được những tuổi sau đây, cuộc đời bạn sẽ được sống hoàn toàn hạnh phúc, và tạo được một cuộc sống giàu sang như ý muốn, đó là năm bạn kết hôn với các tuổi: Tân Dậu đồng tuổi, Quý Hợi, Giáp Tý, Đinh Mão và Kỷ Tỵ.
 
Những tuổi này rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên dễ có cơ hội tạo nên sự nghiệp và sự sung sướng trong cuộc đời.
 
Nếu kết hôn với những tuổi này, bạn sẽ chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Bính Dần, Canh Thân, Giáp Dần. Những tuổi này không hợp với tuổi bạn về đường tài lộc mà chỉ hợp về đường tình duyên, nên sẽ chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này, cuộc sống của bạn sẽ khó thành công trên cuộc đời và có khi sẽ luôn bị nghèo khó triền miên, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Nhâm Tuất, Mậu Thìn.
 
Những tuổi trên chẳng những không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và cả vấn đề tài lộc, nên sẽ phải sống một cuộc sống bần hàn và nghèo khổ trong suốt cuộc đời.
 
Những năm này bạn không nên kết hôn, vì kết hôn bạn sẽ gặp phải sự xa vắng triền miên, đó là những năm mà bạn ở váo số tuổi: 16, 18, 22, 30, 34 và 40 tuổi. Nếu bạn sinh vào tháng này cuộc đời bạn sẽ có nhiều lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 4, 5, 7 và 12 Âm lịch.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 

Nếu kết hôn hay tính việc làm ăn với những tuổi này bạn sẽ bị tuyệt mạng hay bị biệt ly vào giữa cuộc đời, đó là bạn kết hôn hay làm ăn với các tuổi: Ất Sửu, Canh Ngọ, Đinh Sửu, Kỷ Mùi và Mậu Ngọ.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc hôn nhân không nên làm lễ thành hôn, hay ra mắt gia đình, thân tộc. Trong việc làm ăn thì không nên giao dịch về tiền bạc. Trong gia đình, thì nên cúng sao hạn cho cả hai tuổi và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Theo khoa luân đoán tử vi trọn đời cho rằng, tuổi Tân Dậu nữ mệnh có những năm khó khăn nhất, đó là những năm bạn ở vào tuổi 12, 28, 34 và 40 tuổi. Những năm này nên đề phòng tai nạn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 23 tuổi: Năm 18 tuổi, tình cảm vừa phải hãy coi chừng những mối tình xảy ra trong những năm này là những mối tình thoáng qua, sẽ không có kết quả gì và ít được thành tựu như ý muốn. Năm 19 tuổi, có thành công lớn về vấn đề công danh. Năm 20 tuổi, tình yêu sẽ đến với bạn vào giữa mùa xuânvà sẽ có nhiều kết quả tốt. Năm 21 tuổi, vương phát mạnh mẽ về vấn đề tài lộc. Năm 22 tuổi, kỵ mùa hè, kỵ lửa, đi xa trong năm này sẽ gặp được nhiều sự may mắn. Năm 23 tuổi, tài lộc trung bình có thể bạn sẽ lập gia đình trong năm này.
 
- Từ 24 đến 28 tuổi: Năm 24 tuổi, kỵ đi xa, coi chừng bị lừa gạt về vấn đề tình cảm. Năm 25 tuổi, năm bị tán tài. Năm 26 tuổi, coi chừng bị đau nặng vào những tháng cuối năm. Năm 27 và 28 tuổi, hai năm gặp nhiều xui xẻo liên miên, gia đình lục đục và có thể gặp hai cái tang liền trong hai năm này.
 
- Từ 29 đến 33 tuổi: Năm 29 tuổi, là một năm khá tốt đẹp sẽ có rất nhiều tài lộc vào trong năm này. Năm 30 tuổi, sẽ có hoạnh tài vào mùa Xuân và được đi du lịch vào mùa hè. Năm 31 tuổi, coi chừng bị đau bệnh bất ngờ. Năm 32 tuổi, khá đẹp, có nhiều may mắn về vấn đề tài lộc và tình cảm. Năm xấu nhất của đời bạn là năm 33 tuổi, hãy đề phòng bị lừa gạt và đừng tính chuyện làm ăn lớn trong năm này.
 
- Từ 34 đến 35 tuổi: Đây là hai năm đẹp nhất của tuổi bạn, tài lộc dồi dào, hạnh phúc tuyệt vời. Có thành công lớn về mọi mặt trong hai năm này.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Khoảng thời gian này việc làm ăn chỉ ở vào mức độ trung bình, không được khá lắm, chỉ tạm sống được mà thôi. Tình cảm không có gì đáng lưu ý.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Khoảng thời gian này cuộc sống có nhiều tốt đẹp về tiền bạc, tình cảm cũng như về cuộc sống có phần mạnh mẽ và tốt đẹp hơn những năm về trước.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Khoảng thời gian này, có phần tốt đẹp, tiền bạc được dễ dàng. Việc làm ăn cũng tạo được nhiều cơ hội thuận tiện trong vấn đề tài lộc, tình cảm. Những năm này nên phát triển sự nghiệp thì tốt.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này có kết quả chắc chắn về vấn đề tình cảm, việc làm ăn được tốt, tiền bạc trung bình, sự sống có êm đẹp đối với gia đình, hạnh phúc hơn là ngoài xã hội.
 
- Từ 55 đến 60 tuổi: Thời gian này cuộc sống bạn gặp nhiều xui xẻo, nên thận trọng việc giao dịch tiền bạc và nên lo cho sức khỏe thì tốt. Số có phúc đức vào giai đoạn này, vào 58 và 59 là hai năm rất kỵ vào mùa xuân.