TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN MÙI NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI TÂN MÙI:

Tử vi trọn đời tuổi Tân Mùi, nam giới có cuộc đời nhiều lo buồn, phiền muộn, tuy nhiên số cũng được nhiều may mắn về công danh cũng như về sự nghiệp. Cuộc sống tuổi nhỏ không gặp nhiều may mắn, nhưng hậu vận an nhàn và sung sướng. Số có ruộng đất hay nhà cửa rộng, nếu được hưởng từ cha mẹ thì là điều tốt.
 
Tóm lại: Tuổi Tân Mùi vượt qua nhiều trở ngại và khó khăn trong lúc đầu. Nhưng ở vào trung vận thì cũng hưởng được nhiều vui vẻ về tài lộc và điều tốt về gia đình được hạnh phúc.
 
Tuổi Tân Mùi có diễm phúc sống trong sự ấm êm của gia đình, ít cực nhọc về thể xác cũng như về tâm hồn, số hưởng được nhiều tài lộc vào trung vận trở lên. Hưởng thọ trung bình từ 50 đến 60 tuổi là mức tối đa.

* TÌNH DUYÊN:

Tuổi Tân Mùi ở vào tuổi nhỏ cũng có vài lần trắc trở chuyện tình duyên, nhưng cũng sau đó thì hưởng được nhiều niềm vui. Tuy nhiên làm sao mà biết được tình duyên và hạnh phúc. Khi đã có một chút tự ái, một vài thắc mắc về hoàn cảnh gia đình thì tình duyên có thể thay đổi bất ngờ và nhanh chóng, chính mình cũng không được mình. Nhưng trong vấn đề chiêm tinh và tướng số có phân tách rành rẽ vấn đề thình duyên hạnh phúc như sau: TuổiTân Mùi sinh vào những tháng này thì trong cuộc đời phải thay đổi ba lần về tình duyên và hạnh phúc, đó là bạn sinh vào nhưng tháng: 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời có hai lần thay đổi hạnh và tình duyên, đó là bạn sinh vào những tháng: 1, 2, 3, 5 và 10 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này thì cuộc đời hưởng được hoàn toàn hạnh phúc, cuộc đời chỉ có một vợ một chồng mà thôi, đó là những tháng: 6, 7 và 11 Âm lịch.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Phần công danh cũng chưa được sáng tỏ lắm, tuy nhiên vào lúc tuổi nhỏ thì hoàn toàn có nhiều sự giúp đỡ của gia đình, công danh nếu có, thì lên cao. Nhưng nếu không thì phần sự nghiệp lại được nhiều may mắn hơn. Công danh với tuổi Tân Mùi chỉ ở vào mức độ trung bình hoặc hơn một chút mà thôi.
 
Phần gia đạo có vài rắc rối nhứng sau cùng cũng vượt qua được. Gia đạo không có gì đáng nói và không xảy ra việc gì quan trọng trong cuộc đời.
 
Sự nghiệp lên xuống bất thường, hay vì tự ái cá nhân mà thường làm đổ vỡ sự nghiệp một cách oan uổng. Tuy vậy sự nghiệp cũng phát triển được vào số tuổi từ 30 trở đi và vững chắc vào số tuổi 36 trở lên. Tiền tài vô thì thật nhiều và cũng ra chẳng bao lâu. Tóm lại, tiền tài rất dễ dãi, nhưng không giữ được lâu bền, vấn đề tiền bạc, nếu năm vững được cũng phải từ 40 tuổi trở lên mới có thể giữ được.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:

Theo luận đoán tử vi, những tuổi này, là những tuổi rất hợp cho sự làm ăn của bạn, hợp tác, hùn hợp hay công tác đều thu nhiều kết quả khả quan. Trong cuộc đời không bao giờ có sự thất bại, hay những thắc mắc buồn tủi xảy ra. Đó là các tuổi hợp với tuổi Tân Mùi như: Quý Dậu, Ất Hợi, Bính Tý, Kỷ Mão. Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi Tân Mùi trong tất cả mọi công việc làm ăn hay mọi khía cạnh cuộc đời.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong việc ái ân và hạnh phúc rất quan trọng và liên quan cho cả một cuộc đời. Vậy bạn phải cần lựa chọn những người cùng hợp với tuổi mình để đẩy mạnh cuộc sống lên đến mức độ cao của danh vọng tiền tài và phúc. Trong việc xây dựng hôn nhân bạn phải cần lựa chọn cho kỳ được những tuổi này: Quý Dậu, Ất Hợi, Bính Tý, Kỷ Mão, Kỷ Tỵ,Canh Ngọ. Bạn kết duyên với tuổi Quý Dậu và Ất Hợi. Cuộc đời lên cao về công danh làm ăn mau phát đạt con cái đầy đủ. Bạn kết hôn với tuổi Bính Tý và Kỷ Mão. Cuộc đời bạn sẽ giàu sang, phú quý, tiền bạc dư dả không bao giờ có sự thiếu hụt. Bạn kết duyên với những tuổi Kỷ Tỵ và Canh Ngọ. Cuộc sống của bạn được hoàn toàn đầy đủ về mọi khía cạnh nghề nghiệp và cuộc đời đựơc hưởng sung sướng. Vì lẽ những tuổi kể trên hợp với tuổi Tân Mùi, hai tuổi ăn ở với nhau thì được phú quý, vinh hiển.
 
Sau đây là những tuổi chỉ hợp với tuổi Tân Mùi về tình duyên mà không hợp với tuổi này về sự phát triển công danh và sự nghiệp, chỉ có thể sống cuộc đời vừa đủ nuôi thân hay chỉ vừa trang trải gia đình. Đó là các tuổi sau đây: Nhâm Thân, Mậu Dần. Hai tuổi này chỉ hợp với tuổi Tân Mùi về đường tình duyên mà thôi, về phần tiền bạc và sự nghiệp chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi.
 
Những tuổi sau đây không hợp với tuổi Tân Mùi về đường tình duyên và phát triển sự nghiệp. Hợp hôn với những tuổi này bạn chỉ có thể có một cuộc sống nghèo hèn làm ăn khó khăn, khó tạo lấy một sự nghiệp vì số phận cảa hai tuổi hợp lại sẽ không đem lại những gì vững chắc cho cuộc đời; Đó là các tuổi được kể sau đây: Giáp Tuất, Ất Dậu, Bính Tuất. Bạn hợp hôn với những tuổi này chỉ sống một cuộc đời nghèo khổ khó làm ăn được.
 
Có những năm mà bạn quá xung khắc, không nên cưới vợ vào những năm bạn ở vào số tuổi này, vì nếu thành hôn bạn sẽ có sự gãy đổ nửa chừng hay gặp cảnh trái ngang cho vấn đề hạnh phúc; Đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 17, 25, 29, 35, 41, 47 và 53 tuổi. Những năm ở vào số tuổi này tuổi bạn có xung khắc với vấn đề tình duyên và hạnh phúc. Nên cử là tốt hơn.
 
Bạn sinh vào những tháng này, coi chừng cuộc đời bạn sẽ có nhiều thê thiếp hay có nhiều vợ trong một lúc hay suốt cuộc đời, đó là tuổi Tân Mùi sinh vào những tháng có số đào hoa, nên được nhiều người khác phái ưa thích. Đó là bạn sinh vào những tháng 1, 2, 3, 4, 8, 9 và 12 Âm lịch. Nếu bạn sinh đúng vào những tháng này chắc chắn cuộc đời bạn sẽ có nhiều vợ.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Sau đây là những tuổi đại kỵ nhất, trong đời bạn không nên hùn hợp hay hợp tác làm ăn, và đối với vấn đề tình duyên cũng vậy vì rất khắc kỵ trong mọi khía cạnh cuộc đời. Nếu muốn hợp tác làm ăn phải chịu biệt ly trong suốt cuộc đời; Đó là các tuổi: Tân Mùi đồng tuổi, Đinh Sửu, Canh Thìn, Quý Mùi, Kỷ Sửu, Mậu Thìn và Ất Sửu. Những tuổi này là những tuổi đại kỵ và xung khắc với mạng số của bạn, nên tránh đi thì tốt hơn.
 
Về việc làm ăn gặp tuổi kỵ thì không nên hợp tác hay toan tính những việc có liên quan đến tiền bạc. Gặp tuổi kỵ trong vấn đề vợ chồng hôn nhân thì nên ăn ở với nhau, không làm lễ ra mắt hay hôn nhân mà chỉ âm thầm ăn ở với nhau mà thôi. Về vấn đề gia đình con cái phải cúng sao cho đúng năm, đừng nên bỏ qua thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Cuộc đời bạn có những năm khó khăn nhất, làm ăn khó nắm được phần thắng lợi, việc gia đình cũng có nhiều thắc mắc và lo ngại, năm nhiều biến cố trong cuộc đời, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi: 25, 29, 33 và 43 tuổi. Bạn nên đề phòng những năm này, vì những năm này chẳng những xung khắc với tuổi bạn về vấn đề tiền bạc, khó khăn về cuộc sống mà còn có thể gặp những tai nạn bất ngờ.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 26 đến 30 tuổi: Tuổi 26, nhiều cơ hội tốt để bạn có thể phát triển nghề nghiệp, giao dịch tiền bạc hay làm ăn thì thu nhiều kết quả mau chóng, nhất là những tháng 3, 7 và 12 Âm lịch có tài lộc. 27 tuổi thành công đôi chút về tình cảm, và tài lộc, sẽ nắm được nhiều sự chắc chắn về sự nghiệp vào những tháng 8 và 10 Âm lịch. 28 tuổi, có những tháng xấu, hao tài hay bệnh hoạn cẩn thận cho lắm những tháng này: 6, 8 và 11 Âm lịch, ngoài ra những tháng khác ở vào mức độ trung bình. 28 tuổi, năm này có hể thu nhiều kết quả về việc làm ăn, nếu phát triển việc làm ăn vào những tháng 4 và 6 thì thu được thắng lợi. 29 tuổi, năm này gia đạo có nhiều biến động và xích mích, đề phòng trong gia đình vào những tháng Giêng và 8: hai tháng này trong gia đạo không được yên. 30 tuổi, năm bạn 30 tuổi coi chừng tai nạn hay có bệnh nặng phải hao tài tốn của rất nhiều mới mong vượt qua được.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Năm bạn 31 tuổi được trung bình, làm ăn và gia đạo bình thường, tiền bạc điều hòa. Năm 32 và 33 tuổi, hai năm này có cơ hội phát đạt rất mạnh mẽ, thu đoạt nhiều thắng lợi về tiền bạc rất vẻ vang. Năm 34 tuổi, chỉ trừ những tháng 8 và 10 Âm lịch còn lại thì bình thường. Tháng 8 và 10 Âm lịch kỵ đi xa hay toan tính làm ăn chuyện lớn. Năm 35 tuổi là năm mà bạn phải gặp nhiều khó khăn nhất trong cuộc sống, bạn cần nên lo toan nhiều việc trái lại không đem lại kết quả gì cho gia đình, sự nghiệp.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Tuổi 36, vấn đề tiền bạc không thu được nhiều kết quả tốt, tình cảm có nhiều sứt mẻ, ảnh hưởng của năm 35 tuổi còn vào những tháng Giêng, 2 và 3. Năm 37 tuổi sẽ có nhiều điều tốt và thu đoạt nhiều thắng lợi vào những tháng 6, 8 và 10 Âm lịch, nên cẩn thận vào tháng 7, ngoài ra những tháng khác đều làm ăn được. Giữa năm 47 tuổi hy vọng có tài lộc điều hòa và vững chắc hơn, gia đạo được yên hòa, trong gia đình không có việc gì quan trọng, tiền bạc dễ chịu. 38 tuổi khá tốt và vững chắc về tiền bạc, nên thận trọng vào những tháng 3 có xui xẻo, ngoài ra những tháng khác đều làm ăn được. 39 và 40 tuổi, hai năm có khe khắt đôi chút, nhưng không xảy ra điều gì quan trong cho cuộc sống, có thể mang lại thành công về sự nghiệp, tiền tài. Gia đình cũng được êm ấm và không xảy ra điều gì quan trọng cả.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Số tuổi này, là số tuổi của Tân Mùi cầm chắc và nắm vững sự nghiệp. Những năm an nhàn nhất cho suốt cuộc đời, chỉ đề phòng vào những năm 41 và 43 tuổi, trong gia đạo có đôi chút lo lắng, buồn phiền, có thể việc tang chế vào những năm này trong gia tộc.
 
Tóm lại từ 41 đến 45 tuổi có nhiều điều tốt cho cuộc sống, yên ổn về vấn đề tinh thần. Kỵ năm 41 và 43 tuổi đề phòng có sự tang chế mà thôi.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Những năm này hy vọng cho cuộc sống được yên vui và đầy đủ là một điều rất tốt đẹp cho tuổi bạn, bạn có thể nắm nhiều thành công về vấn đề công danh, sự nghiệp và vấn đề gia đạo tiến triển rất mạnh mẽ trong mọi khía cạnh, tình cảm, gia đạo, tiền tài.