TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN MÃO NAM MỆNH

* CUỘC SỐNG NAM GIỚI TUỔI TÂN MÃO:

Tử vi trọn đời tuổi Tân Mão, tuổi nhỏ không được đầy đủ, nhiều lo nghĩ, đau buồn, nhưng ở vào khoảng 27 trở lên thì khá đẹp, làm ăn, công danh có nhiều cơ hội phát triển mạnh.
 
Tuổi Tân Mão hưởng thọ trung bình từ 56 đến 63 tuổi. Nhưng làm phước thì thì tăng thêm niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN:

Về vấn đề tình duyên, trong đời bạn lại cũng có nhiều trắc trở, hay đổ vỡ và nhiều đau buồn về vấn đề này. Sự thay đổi và việc đổ vỡ hay thường xảy ra vào lúc tuổi trẻ, cũng có thể cũng bị cảnh biệt ly hay gãy gánh nửa đường vào trung vận, nghĩa là vào khoảng tuổi 28 hay 29. Tình duyên hôn nhân luôn không đem lại những thành công theo sự mong muốn của cuộc đời. Bạn nên cẩn thận và suy xét kỹ càng trước khi bước vào con đường của tình ân ái. 
 
Nếu bạn sinh vào những tháng này thì trong cuộc đời bạn sẽ có tối thiểu là ba lần thay đổi tình duyên, đó là bạn sinh nhằm vào tháng 5, 7 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng này bạn sẽ có hai lần thay đổi tình duyên, đó là những tháng 1, 3, 4, 6, 8 và 12 Âm lịch, và nếu bạn sinh vào những tháng 2, 9 và 10 Âm lịch bạn sẽ hạnh phúc. 
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH:

Trung vận, công danh có tiến triển mạnh, rạng rỡ. Gia đạo ở vào tuổi 20 thì có nhiều đau xót hơn, bạn cũng nên theo số phận mà đừng nên bi quan. Số mồ côi vào những năm mà bạn ở vào số tuổi khoảng 15 đến 20. Tuy vậy cuộc sống vẫn ở mức độ trung bình mức độ công danh cũng vừa lên cao vào khoảng tuổi trên 25. 
 
Sự nghiệp của bạn phát triển rất mạnh mẽ vào tuổi 31. Nhưng ở vào khoảng tuổi này cũng có nhiều thất bại chua cay. Sự phát triển sự nghiệp đi song song với sự phát triển công danh.. Tiền tài cũng điều hòa và có thể có nhiều vào tuổi đó. Tuy nhiên, cũng không được bền vững vì trở ngại công danh và nghề nghiệp. Nhưng sự thành công về sự nghiệp và tiền tài rất chắc chắn và bền vững phải ở vào số tuổi 39.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN:
 
Trong cuộc sống muốn phát triển sự nghiệp, công danh lẫn tiền bạc, bạn phải nên hợp tác làm ăn với những tuổi hợp tuổi bạn, công việc phát triển làm ăn mới được lâu bền và đem lại nhiều thắng lợi. Những tuổi hợp với tuổi bạn là Tân Mão, Quý Tỵ, Giáp Ngọ.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG:

Trong vấn đề kết hôn, bạn nên lựa những tuổi hợp với tuổi bạn mà kết duyên thì mang nhiều thắng lợi cho cuộc đời. Tuổi bạn hợp với những tuổi: Tân Mão, Quý Tỵ, Giáp Ngọ, Đinh Dậu, Kỷ Hợi, Đinh Hợi.
 
Bạn kết duyên với tuổi Tân Mão: Tuổi này làm bạn mau phát triển về tài lộc nhưng đường công danh không được lên cao, con cái đông đảo. Kết duyên với tuổi Quý Tỵ: Bạn kết duyên với tuổi này tài lộc và công danh đầy đủ, có thể giàu sang, con cái đầy đủ, tuổi này rất tốt. Bạn kết duyên với tuổi Giáp Ngọ và Đinh Dậu: Bạn kết duyên với hai tuổi này chỉ giàu sang, phát triển về đường tài lộc, con cái đầy đủ, về danh vọng ở trong mức độ bình thường. Bạn kết duyên với hai tuổi Kỷ Hợi và Đinh Hợi: Với hai tuổi này bạn sẽ sống một cuộc đời tràn đầy hạnh phúc. Đầy đủ danh vọng lẫn tiền tài nhưng con cái ít ỏi vừa đủ nuôi, có thể chỉ có một hai đứa là tối đa.
 
Bạn kết duyên với những tuổi sau đây, bạn chỉ hưởng được một cuộc sống trung bình, nghĩa là công danh, sự nghiệp lẫn tài lộc chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi, đó là bạn kết duyên với những tuổi: Bính Thân, Canh Dần. 
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi này: Mậu Tuất, Giáp Thìn, Ất Dậu, thì ở với nhau hay xảy ra xung khắc, việc làm ăn và phát triển công danh không tiến triển khả quan.

Những năm mà bạn ở vào tuổi: 18, 22, 24, 30, 34 và 42 tuổi. Những năm bạn ở vào số tuổi này rất xung khắc kỵ hôn nhân và khó thành công, phải chịu cảnh xa vắng phòng không.
 
Việc hôn nhân và hạnh phúc cũng tùy theo ngày sinh, tháng đẻ, có khi bạn sinh vào những thàng mà cuộc đời đối với lương duyên, hạnh phúc phải qua nhiều lần thay đổi hay trong cuộc đời có nhiều vợ, đó là bạn sinh vào những tháng được kể ra đây: 3, 4, 5, 6, 7 11 và 12 Âm lịch, bạn sinh vào những tháng này có số đào hoa hay phải khổ tâm nhiều về tình duyên.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ:

Theo luận giải tử vi, những tuổi sau đây rất đại kỵ trong cuộc đời bạn. Nếu cần kết hợp tình duyên thì bạn nên tránh xa hay dứt khoát tư tưởng khi phạm nhằm vào những tuổi này. Vì lẽ bạn kết duyên sẽ xảy ra cảnh biệt ly hay tuyệt mạng, số kiếp phải gãy gánh nửa đường, không bao giờ ăn ở với nhau được trọn đời. Đó là những tuổi: Ất Mùi, Canh Tý, Tân Sửu, Đinh Mùi, Kỷ Sửu, Mậu Tý và Quý Mùi. Nếu tình duyên mà gặp tuổi đại kỵ, không nên làm đám cưới, rất kỵ mâm trầu, chỉ có thể kết duyên âm thầm, người con gái không nên quá đòi hỏi, trái lại phải từ mình đi đến nhà chồng mà ăn ở, không có đón rước linh đình. Nếu về làm ăn, hùn hợp, gặp tuổi đại kỵ có nói ở trên thì phải cúng sao hạn cho đúng ngày tháng và hoa quả đầy đủ, xem phương hướng cho chính xác mà van vái. Nếu gặp tuổi đại kỵ con cái gia tộc, thì nên ăn ở hiền lành, cầu Trời khẩn Phật. Nếu tin Chúa thì cầu nguyện, bạn sẽ được giải trừ.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT:

Những năm mà bạn gặp nhiều khó khăn trở ngại nhất, đó là những năm mà bạn ở vào số tuổi 18, 22, 24, 30, 34, 36 và 42 tuổi, chẳng những bạn không thành công trong hôn nhân mà còn nhiều trở ngại trong cuộc đời. 
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:

- Từ 18 đến 20 tuổi: Khoảng thời gian từ 18 đến 19 tuổi trong đời bạn có hai việc thành công đó là về công danh và vấn đề tình duyên. Tuy nhiên tuổi 18 khó thành công, qua khoảng 19 tuổi mới có nhiều may mắn hơn, vào khoảng thời gian 20 tuổi bạn sẽ thành công một lần nữa, đó là vấn đề tài lộc. Tóm lại: vào tuổi 18, 19 và 20 bạn có đủ ba lần thành công về công danh, tình duyên lẫn tài lộc, nhưng lại gặp hoạn nạn vào những tháng 7 và 8, năm bạn ở vào tuổi 18.
 
- Từ 21 đến 24 tuổi: Tuổi 21 có chút đau buồn về gia đình, nhưng đường công danh có cơ hội phát triển mạnh. Tuổi 22, gia đình lại trở lại yên vui, công danh ở trong mức độ tiến triển, tình duyên lại có nhiều trắc trở. Qua 23 và 24 tuổi, bạn phải trải qua một lần vấp ngã về đường công danh, lại có đau xót về tình duyên, trái lại phần tài lộc được thịnh vượng.
 
- Từ 25 đến 28 tuổi: Trong tuổi 25 nặng nhọc về phần trí não, mọi khía cạnh tình cảm, xã hội, cuộc đời đều ở trong mức độ bình thường, vào khoảng cuối năm lại gặp nhiều rủi ro. Tuổi 26 và 27, hai năm này bạn có nhiều thành công to lớn về công danh, sự nghiệp. 28 tuổi, lại có nhiều cơ hội phát triển công danh, nhưng có nhiều trở ngại nghề nghiệp, hao tài, tốn của, lại có hoạn nạn thường xuyên.
 
- Từ 29 đến 32 tuổi: 29 tuổi, cuộc sống tạm thời yên bình. 30 tuổi, năm có nhiều sôi động đặc biệt về đường tài lộc lẫn công danh, tình duyên lại trắc trở, gia đạo không yên hòa. Tuổi 31, lại gặp năm rất xung kỵ, nhất là vào thu và đông nên cẩn thận và thận trong trong mọi công việc, có nhiều đổ vỡ đáng lo ngại, lại có đau buồn về con cái. 32 tuổi, có thể phát triển được đôi chút và gây dựng được sự nghiệp, tạm lắng yên và bước đầu cho sự phát triển mạnh mẽ về công danh.
 
- Từ 33 đến 37 tuổi: 33 tuổi là tuổi thành công về đường tài lộc, nhưng lại có nhiều rắc rối trong gia đình, nhẫn nhịn dàn xếp cho êm đẹp kẻo làm thiệt hại đến danh dự. Từ 34 đến 35 tuổi, lại phát triển mạnh, công danh, tài lộc lên cao như diều gặp gió, nên cẩn thận về con cái, đường công danh có triển vọng và gia đạo vẫn còn một vài rắc rối. Từ 36 đến 37 tuổi, số tuổi này thì bạn thành công, cuộc đời lên cao đến tột độ, nhưng bạn còn đau buồn chuyện gia đình.
 
- Từ 38 đến 42 tuổi: Số tuổi này bạn gặp nhiều may mắn. Vào khoảng tuổi 38 và 39 có đau bệnh hay tai nạn cẩn thận vào những tháng 5 và 6, năm bạn 38 tuổi và 9, 10 năm 39 tuổi. Từ 40 đến 42 tuổi, gia đình, công danh sự nghiệp ở trong mức độ bình thường, cuộc sống và công danh có thay đổi quan trọng.
 
- Từ 43 đến 47 tuổi: Khoảng tuổi này rất hợp cho sự phát triển sự nghiệp và công danh. Tuổi 44 và 45 hợp cho tình duyên và sự thành công về con cái. Tuổi 46 và 47 bạn được hưởng đầy đủ phúc đức.
 
- Từ 48 đến 55 tuổi: Khoảng thời gian này bạn có nhiều bệnh tật, tâm không được an, tiền bạc ra nhiều thu ít, nhất là vào số tuổi 52 đến 53, hai năm mà bạn ở vào số tuổi này không được may mắn lắm nên cẩn thận cho lắm trong mọi việc như: gia đạo, công danh, sự nghiệp lẫn cuộc đời. 54 và 55 tuổi, thận trọng tiền bạc, coi chừng sự nghiệp phải đổ vỡ vì gia đạo phá phách, ganh tỵ; phải sáng suốt trong vấn đề con cái luôn cả gia tộc, nhất là tình duyên.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Khoảng những năm 56 và 57 không hao tài tốn của thì phải có sự xa lìa gia cảnh, hay con cái bị hoạn nạn. 58 và 59, 60, những năm có phần yên tịnh về thể xác nhưng vấn đề tài lộc thường có những sôi động, nên cẩn thận trong những năm này.