TỬ VI TRỌN ĐỜI TUỔI TÂN HỢI NỮ MỆNH

* CUỘC SỐNG NỮ MỆNH TUỔI TÂN HỢI:

Theo lá số tử vi trọn đời, nữ mệnh tuổi Tân Hợi may mắn về tình cảm cũng như về cuộc sống, tiền vận cũng lắm bôn ba. Về trung vận và hậu vận mới có sự an nhàn sung sướng.
 
Tuổi Tân Hợi sống trung bình từ 60 đến 66 tuổi; nhưng nếu ăn ở gian ác thì sẽ bị giảm kỷ, còn nếu ăn ở nhân từ, hiền hậu thì sẽ được gia tăng niên kỷ.

* TÌNH DUYÊN: 

Về vấn đề tình duyên, tuổi Tân Hợi chia ra làm ba trường hợp như sau:
 
Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, thì cuộc đời của bạn sẽ có ba lấn thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng 1 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây cuộc đời bạn sẽ có hai lần thay đổi về vấn đề tình duyên và hạnh phúc, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 2, 5, 6, 9, 10 và 11 Âm lịch. Nếu bạn sinh vào những tháng sau đây, cuộc đời bạn sẽ được hưởng hạnh phúc toàn vẹn không có thay đổi về vấn đề tình duyên, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 3, 4, 7, 8 và 12 Âm lịch.
 
Trên đây là những diễn tiến về vấn đề tình duyên và hạnh phúc qua những tháng sinh, bạn nên nhớ lại tháng sinh của mình mà quyết định cuộc đời.
 
* GIA ĐẠO, CÔNG DANH: 

Phần gia đạo có nhiều tốt đẹp, về công danh chỉ ở vào mức độ bình thường mà thôi, về công danh nếu không có, thì có phần tốt đẹp về buôn bán.
 
Phần sự nghiệp, thì có nhiều may mắn sẽ hoàn thành vào tuổi 37 trở đi, tiền bạc vào hậu vận có nhiều kết quả tốt đẹp, có thể hưởng được nhiều tốt đẹp về vấn đề này.
 
* NHỮNG TUỔI HỢP LÀM ĂN: 

Theo luận đoán tử vi, nếu bạn làm ăn hay hùn hợp làm ăn với những tuổi này thì cuộc sống có nhiều kết quả tốt đẹp, đó là các tuổi: Tân Hợi, Nhâm Tý, Đinh Tỵ.
 
Những tuổi trên rất hợp cho sự làm ăn của bạn, nên hợp tác với những tuổi này thì có nhiều kết quả tốt.
 
* LỰA CHỌN VỢ, CHỒNG: 

Trong việc lựa chọn những lương duyên hay kết hôn nếu bạn gặp được những tuổi sau đây, cuộc đời sẽ được sống giàu sang hay có chức phận với đời, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Tân Hợi, Nhâm Tý, Ất Mão, Đinh Tỵ, Mậu Ngọ, Kỷ Dậu.
 
Những tuổi trên đây rất hợp với tuổi bạn về đường tình duyên lẫn tài lộc, nên cuộc sống có thể tạo được sự giàu sang, phú quý trên đời một cách dễ dàng.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây cuộc đời của bạn có thể chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Giáp Dần, Bính Dần.
 
Những tuổi trên chỉ hợp với tuổi bạn về đường tình duyên mà lại không hợp về đường tài lộc, nên chỉ tạo được một cuộc sống trung bình mà thôi.
 
Nếu bạn kết hôn với những tuổi sau đây thì đời bạn sẽ khó tạo được một cuộc sống hoàn toàn tốt đẹp, mà trái lại có thể sẽ bị nghèo khổ suốt đời, đó là nếu bạn kết hôn với các tuổi: Bính Thìn, Canh Tuất, Mậu Thìn và Giáp Thìn.
 
Những tuổi trên không hợp với tuổi bạn về đường tình duyên và không hợp cả về đường tài lộc, nên có thể phải sống trong một cuộc sống nghèo khổ triền miên.
 
Những năm mà bạn ở vào tuổi này, bạn không nên kết hôn vì kết hôn, bạn sẽ gặt cảnh xa vắng triền miên, đó là những năm ở vào số tuổi: 19, 23, 29, 31, 35 và 41 tuổi.
 
Sinh vào những tháng này số bạn sẽ có nhiều chồng, đó là nếu bạn sinh vào những tháng: 1, 6, 7 và 10 Âm lịch. Sinh vào những tháng trên bạn sẽ có số đa phu hay phải có nhiều chồng, đó là số phận của bạn vậy.

* NHỮNG TUỔI ĐẠI KỴ: 
 
Không nên làm ăn hay kết hôn với những tuổi này, vì nếu làm ăn hay kết hôn với những tuổi sau đây sẽ bị biệt ly hay tuyệt mạng giữa cuộc đời, đó là các tuổi: Quý Sửu, Kỷ Mùi, Canh Thân, Ất Sửu, Mậu Thìn, Đinh Mùi.
 
Gặp tuổi đại kỵ trong việc làm ăn không nên giao dịch nhiều về vấn đề tiền bạc. Trong việc hôn nhân không nên làm lễ hôn phối linh đinh. Trong gia đình thân tộc thì nên cúng sao cho cả hai tuổi, và phải tùy theo sao hạn từng năm của mỗi tuổi mà cúng thì sẽ được giải hạn.
 
* NHỮNG NĂM KHÓ KHĂN NHẤT: 

Tuổi Tân Hợi có những năm khó khăn nhất là những năm ở vào số tuổi: 22, 26, 30, 38 và 43 tuổi. Những năm này bạn không nên làm ăn sẽ thất bại, có hao tài, tốn của, bệnh hoạn, đề phòng tai nạn.
 
* NHỮNG DIỄN BIẾN TỪNG NĂM:
 
- Từ 18 đến 22 tuổi: Bạn sẽ được gặp một mối tình đầu tuyệt đẹp vào năm 18 tuổi, nhưng hợp rất mau rồi tan lại rất chóng. Năm 19 tuổi, bạn đã phải sống trong màu đen của cuộc đời về vấn đề tình cảm. Năm 20 tuổi, bạn sẽ có thành công về vấn đề công danh hoặc lục vấn. Năm 21 tuổi, bạn dự tính lập gia đình với một người mà bạn không hề thương yêu nhưng rồi vẫn không thành. Số bạn quả có lận đận nhiều về vấn đề tình cảm, vì năm 22 tuổi bạn sẽ nối lại duyên xưa với người yêu đầu tiên của đời bạn. Mối tình đầu tưởng đâu sẽ trọn vẹn nhưng rồi chỉ trong một khoảng thời gian ngắn lại bị đổ vỡ trong sự đau thương một cách hết sức bất ngờ.
 
- Từ 23 đến 25 tuổi: Năm 23 tuổi, bạn nên quyết định đi xa một chuyến, vì trong chuyến đi xa này bạn sẽ gặp được nhiều may mắn bất ngờ. Nhất là trong vấn đề tình cảm, bạn sẽ gặp một tình yêu lớn ngoài cả sự tưởng tượng của bạn, và mối tình này sẽ đến với bạn một cách hết sức trọn vẹn. Cuối năm 23 tuổi, bạn có thể lập gia đình và nếu có thì năm 24 và 25 tuổi là những năm bạn sống trong sự sung sướng của cuộc đời, hạnh phúc tuyệt đỉnh. Ngoài ra trong những năm này bạn sẽ còn có được nhiều tài lợi bất ngờ và thành công dễ dàng trên mọi phương diện khác.

- Từ 26 đến 30 tuổi: Thời gian này sẽ gặp được nhiều may mắn và phải cũng sẽ gặp nhiều xui xẻo, việc làm ăn thường bị ngăn cách, có thành công và cũng có thất bại, những năm này là những năm thử thách trong cuộc đời bạn.
 
- Từ 31 đến 35 tuổi: Thời gian này, có nhiều cơ hội thuận tiện trong việc giao dịch về tiền bạc cũng như về cuộc sống, có thể tạo nên cuộc sống đầy đủ và sung túc trong khoảng thời gian này, tiền bạc có vô nhiều nhưng vào ra bất thường, làm cho cuộc sống không định được ngày mai.
 
- Từ 36 đến 40 tuổi: Thời gian này có cơ hội thuận tiện trong nghề nghiệp cũng như về cuộc sống của bạn bỏ lỡ nhiều dịp tốt để xây dựng tiền tài và sự nghiệp, nếu bạn kiên nhẫn và sáng suốt trong thời gian này thì tạo được nhiều kết quả về tài lộc cũng như phát triển mạnh mẽ về công danh và sự nghiệp của bạn.
 
- Từ 41 đến 45 tuổi: Thời gian này là thời gian hoàn thành sự nghiệp trong cuộc đời. Những năm này tiền bạc được dồi dào, gia đình và hạnh phúc có phần sung túc và có nhiều kết quả tốt đẹp về cuộc sống cũng như về cuộc đời. Bạn nên cẩn thận về tiền bạc cũng như về cuộc sống coi chừng hao tài một cách không chính đáng.
 
- Từ 46 đến 50 tuổi: Thời gian này, tình trạng của cuộc sống chỉ ở vào mức độ trung bình mà thôi. Cuộc sống và việc làm ăn không lên cao và cũng không xuống thấp. Nên cẩn thận về sức khỏe là tốt.
 
- Từ 51 đến 55 tuổi: Thời gian này, cẩn thận về tiền bạc, cuộc sống có phần nghiêng ngửa, nên lo toan mọi công việc, làm ăn nên dè dặt và không nên làm việc nhiều có hại cho bản thân, có việc mừng về con cái trong gia đạo, tốt hơn nên lo cho việc gia đình con cháu.
 
- Từ 56 đến 60 tuổi: Thời gian này cuộc sống thầm lặng và không có vấn đề sôi động cho lắm, nên cẩn thận và sáng suốt, tìm thấy sự an vui trong gia đình hạnh phúc là tốt hơn cả. Tài lộc bình thường, việc làm ăn không có kết quả tốt về tài lộc cũng như về cuộc sống.