- Chiêm bao thấy rùa là điềm làm ăn có lợi chắc chắn nhưng cũng khá vất vả.
- Thấy rùa bò đến bên chân, nếu người chiêm bao thuộc phái nam thì có người đ àn bà lớn tuổi hơn mình nhiều và đang có chồng con,quyến rù đưa mình đến chỗ tội lỗi.
- Nếu là phái nữ đề phòng đ àn ông đáng tuổi cha chú bỏ tiền ra mua chuộc.
- Thấy dùng vật nặng đập bể mai rùa là tự mình gây khổ sở cho mình.
- Thấy mua rùa, là được người giúp đỡ.
- Thấy đốt rừng bắt rùa là việc thấy thất bại trước mắt được cứu vãn vào giờ chót.
- Thấy rùa bơi trêи mặt nước là tài lợi hanh thông.