- Chiêm bao thấy răng luôn luôn là điềm không may.
- Thấy mình nhổ một cái răng là gặp xui xẻo buồn bực.
- Thấy mình nhờ người nhổ một cái răng thì người nhổ cho mình là người sắp chết.
- Thấy mình nhổ răng cho người là có người làm nhục mình.
- Thấy mình rụng một cái răng là có một người trong thân chết.
- Thấy mình có một hàm răng xinh đẹp là thịnh vượng, bạn bè mến yêu.
- Thấy rụng nhiều răng một lúc thì chính người nằm chiêm bao sẽ chết.
- Thấy răng lung lay là sẽ mất hết cảm tình của những người từ lâu gần gũi với mình.