- Chiêm bao thấy rắn là điềm gian nan.
- Thấy ăn thịt rắn là chấm dứt sự buồn bực.
- Thấy rắn lao vào mình mà không sợ là công việc ngưng trệ sắp vượt qua.
- Thấy rắn bò vào nhà là lượm được của rơi.
- Thấy rắn vào bếp là có người quyền tước đến viếng.
- Thấy rắn cắn người là có tài to.
- Đàn bà thấy rắn chui vào lòng là sắp cấn thai.
- Thấy rắn bò theo mình là có sanh tâm, mơ ước điều xằng bậy.
- Thấy rắn lao mình trêи mặt nước là có vinh thăng.
- Thấy rắn màu vàng hay màu trắng là có chuyện lôi thôi đến tụng đình.
- Thấy rắn đỏ hay đen là mang tai tiếng.
- Thấy rắn màu lục hay xám là điềm tốt lành.