- Chiêm bao thấy rồng chắn ngang cửa là điềm vượng tài.
- Thấy rồng qua ngưỡng cửa là xí được báu vật.
- Thấy rồng vào bếp là cất nhắc lên địa vị cao sang.
- Thấy rồng chui xuống giếng là bị nhục mạ.
- Thấy rồng chết là mất địa vị.
- Thấy rồng hoá rắn là con cái hư hỏng.
- Thấy cưỡi rồng vào chợ là quyền tước cao cả.
- Thấy cưỡi rồng lên núi là mọi việc toan tính đều được toại nguyện.
- Thấy rồng nằm dưới nước là thành công dễ dàng.
- Thấy rồng nằm trêи cạn là tài lộc vào nhiều nhưng quan tước không vững.
- Thấy rồng bay lên trời là quyền tước sang cả, danh vang thiên hạ.
