Chiêm bao thấy nức trong vắt và phẳng lặng là điềm lành.
- Thấy nước dao động là được vinh dự và may mắn.
- Thấy ở trong nước trong là lầm kẻ thù địch.
- Thấy nước trời mưa là thành công to.
- Thấy tắm nước mưa hoặc tắm trong nước dao động là có người thân hoặc bạn thân chết.
- Thấy té vào nước mà không ra được là gặp nạn nguy đến tính mạng.
- Thấy uống nước lạnh là tinh thần được yên tĩnh.
- Thấy uống nước nóng là sắp có bệnh.
- Thấy di chuyển trên mặt nước là có bảo đảm trong công việc.
- Thấy lội trong nước là chuyện vui mừng gây dựng gia đình.
