- Mơ thấy đá quý: kim cương, ngọc bích... là điềm may cho những dự án hay sổ thích hiện tại của mình. Nhưng nếu thấy những viên đá này đã nhận vào nhẫn, xỏ xâu hay trong bất cứ tình trạng nào thì đây lại là điềm báo sẽ bị lôi cuốn vào sự hư ảo nào đó điên rồ, nguy hiểm. 
- Một giấc mơ ăn trộm nữ trang là điềm báo mình phải càng thận trọng hơn trong các vụ làm ăn hàng ngày.
- Mơ thấy mình bị mất nữ trang thì sẽ có trở ngại, bế tắc, nhiều hay ít còn tùy mình có thấy mình kiếm lại được những món đồ quý này hay không? 
- Nằm mơ thấy mình mất hay làm bể một chiếc nhẫn hay có ai tặng quà thì đây là điềm may cho biết sắp có tình yêu hay tình bạn mới.
- Nẳm mơ thấy đeo dây chuyền đeo cổ hay dây chuỗi cũng là điềm may thuộc về những sự việc tình cảm; nhưng nếu dây chuyền hay chuỗi đứt hoặc rơi vung vãi tung tóe thì đây là điềm báo có sự cãi cọ trong nhà hoặc là có thất vọng về tình yêu.
- Mơ thấy nghọc thì mình sẽ hưởng một sự giàu có và tiếng tăm tự nhiên gia tăng đáng kể.
- Mơ thấy ngọc lam thì sẽ có bạn bè nâng đỡ, trợ giúp cho địa vị đi lên.
- Mơ thấy hồng ngọc thì là dấu hiệu của ái tình nóng bỏng, có chạy cũng không thoát.
