- Chiêm bao thấy quan đến viếng nhà là điềm được trợ giúp.
- Thấy quan đến nhà bắt nạt là sắp có tang khó.
- Thấy mình đến cửa quan quyền là có kiện tụng.
- Thấy bị quan đòi là lợi lộc sắp đến.
- Thấy quan hỏi cung là có sự nguy khốn.
- Thấy quan tài mới là sự lo buồn tiêu tan.
- Thấy quan tài đem vào nhà mình là có tài lộc.
- Thấy quan tài để trêи mộ mà không chôn xuống đất là điềm lành, gia đình sung túc.
- Thấy liệm người chết vào quan tài là sắp đưỡc của.
- Thấy quan tài trêи mặt nước là phát tài to.
- Thấy người chết chui ra khỏi quan tài là có khách sang trọng đến viếng.
- Nói chuyện với người chết nằm trong quan tài là điềm lâm nguy.