- Chiêm bao thấy quả chín đầy cành là điềm có nhiều lộc thực.
- Thấy quả còn xanh là hy vọng thành công trong việc toan tính.
- Thấy quả chín đầu mùa là sắp giải quyết được mọi vấn đề.
- Thấy quả chín sái mùa là công việc làm ăn sắp bị ngưng trệ.
- Thấy quả lạ, là bị dày vò tâm trí sau cơn thoả mãn ɖu͙ƈ tình với một người chưa hề quen.
- Thấy quả rơi xuống đất là công việc bị bế tắc.
- Thấy hái quả hay ăn qua là có sự mừng vui.
- Thấy ăn nhầm quả thúi là bị điên đầu với chuyện rối rắm trong gia đình.