HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN ĐỨC ÔNG KHI ĐI CHÙA

Vào các dịp lên chùa dâng lễ, đầu tiên các Phật tử phải tới đặt lễ vật và thắp hương tại ban thờ Đức Ông. Vậy Đức Ông là ai và đọc văn khấn Đức Ông như nào cho đúng?

* Đức Ông:

Đức Ông là hình tượng được thờ phụng tại tất cả các chùa viện Phật giáo ở Việt Nam. Đức Ông hiệu là Cấp-Cô-Độc (Anathapindika) nghĩa là “người chu cấp hết thảy cho những kẻ cô đơn, nghèo khổ, bệnh tật”, vì vậy mà ông được các Phật tử sùng bái, thường cầu nguyện để xin công danh, tài lộc và con cái.

Truyền thuyết kể rằng, Đức Ông từng là một Phật tử mộ đạo, một doanh nhân vô cùng giàu có, đồng thời là một con người có trái tim nhân hậu, tấm lòng vị tha nổi tiếng khắp vùng. Ông từng dùng vàng bạc và châu báu rải khắp vườn thái tử Kỳ Đà để xin thái tử nhượng lại mảnh đất cho nhà Phật xây chùa. Vì vậy mà công đức của ông đối với Phật pháp là vô cùng lớn lao. Về mặt trí huệ, ông có thể nhìn thấu vạn vật trên thế gian để thấy được tài bảo, kho báu, rồi lại dùng tài sản đó để cúng dường Tam bảo, bố thí cho kẻ khốn cùng.

Khi đi vào chùa, ban thờ Đức Ông luôn được đặt ở bên trái, chúng ta luôn đi bên trái trước để tới ban Đức Ông làm lễ, thắp hương cảm tạ công lao của ông đã đóng góp xây chùa, tạc tượng. Người túng thiếu, nghèo khổ cũng có thể tới ban Đức Ông khấn cầu, ông cũng tùy duyên mà toại nguyện cho chúng sinh.

* Văn khấn Đức Ông:

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Kính lạy Đức Ông Tu Đạt Tôn Giả, Thập Bát Long Thần, Già Lam Chân Tể.

Hôm nay là ngày ….. tháng ….. năm …..

Tín chủ con là …………………………………

Ngụ tại …………………………………………..

Cùng cả gia đình thân tới cửa Chùa …..trước Ban Đức Ông, thành tâm kính lễ, hiến dâng phẩm vật, kim ngân tịnh tài. Chúng con tâu lên Ngài Tu Đạt Tôn Giả từ cảnh trời cao soi xét.

Chúng con kính tâu lên Ngài Già Lam Chân Tể cai quản trong nội tự cùng các Thánh Chúng trong cảnh nhà Chùa.

Thiết nghĩ: Chúng con sinh nơi trần tục, nhiều sự lỗi lầm, hôm nay tỏ lòng thành kính, cúi xin Đức Ông thể đức hiếu sinh, rủ lòng tế độ che chở cho chúng con, tiêu trừ bệnh tật tai ương, vui hưởng lộc tài may mắn, cầu gì cũng được, nguyện gì cũng thành.

Dãi tấm lòng thành, cúi xin bái thỉnh.

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

Nam mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.