HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN LỄ ÔNG TÁO CHẦU TRỜI NGÀY 23 THÁNG CHẠP

Ngày 23 tháng chạp (tức 23 tháng 12 âm lịch) hàng năm, là thời điểm người dân làm lễ cúng ông Táo chầu trời. Đây là một trong những ngày lễ quan trọng nhất trong năm theo tập tục văn hóa cổ truyền của dân tộc. Vậy cúng ông Táo cần chuẩn bị những gì và cách đọc văn khấn như thế nào?

* Tục cúng ông Công ông Táo:

Tục cúng ông Công ông Táo của Việt Nam bắt nguồn từ đạo Lão, lễ dùng để cúng thần Đất, thần Nhà và thần Bếp. Theo đó, vào ngày 23, 24 tháng chạp, Táo quân sẽ về chầu Ngọc Hoàng để báo cáo chuyện tốt-xấu của gia chủ trong một năm qua, người dân thường cúng bánh mật để khi báo cáo lên Ngọc Hoàng, Táo quân sẽ nói những “lời ngọt ngào”, nói tốt cho gia chủ.

Đây là tập tục có từ lâu đời, có ý nghĩa nhân văn, hướng con người đến lối sống lương thiện, vì mọi việc làm tốt-xấu đề có Táo quân ghi chép công-tội để báo cáo lên thiên đình.

Mâm cúng Táo quân gồm những gì

Theo truyền thống, cúng Táo quân không nên quá cầu kỳ, chỉ cần mâm cơm, chè ngọt, chút hoa thơm, trái ngọt là được. Bạn có thể tham khảo sau đây:

+ Cỗ mặn: 1 đĩa thịt luộc (gà luộc, hoặc thịt lợn luộc, hoặc 1 khoanh giò), 1 đĩa xôi, 1 bát canh, 1 đĩa xào bất kỳ,
+ Bánh kẹo,
+ Hoa quả: một đĩa ngũ quả, hoặc 1 loại 5 quả,
+ Bộ áo mũ hia cá ông Táo (mua ở tiệm vàng mã),
+ Một con cá chép sống,
+ 5 lễ tiền vàng.

Sau khi bày lễ, thắp hương thì khấn, bài văn khấn lễ ông Táo chầu trời như sau:

* Văn khấn lễ ông Táo chầu trời:

Nam mô a di đà Phật!

Nam mô a di đà Phật!

Nam mô a di đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương

Con kính lạy Ngài đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân.

Tín chủ (chúng) con là: ……………

Ngụ tại:…………

Hôm nay, ngày 23 tháng Chạp tín chủ chúng con thành tâm sắp sửa hương hoa phẩm luật, xiêm hài áo mũ, kính dâng tôn thần. Thắp nén tâm hương tín chủ con thành tâm kính bái.

Chúng con kính mời ngài Đông trù Tư mệnh Táo phủ Thần quân hiển linh trước án hưởng thụ lễ vật.

Cúi xin Tôn thần gia ân xá tội cho mọi lỗi lầm trong năm qua gia chủ chúng con sai phạm.

Xin Tôn thần ban phước lộc, phù hộ toàn gia chúng con, trai gái, già trẻ sức khỏe dồi dào, an khang thịnh vượng, vạn sự tốt lành.

Chúng con lễ bạc tâm thành, kính lễ cầu xin, mong Tôn thần phù hộ độ trì.

Nam mô A di đà Phật!

Nam mô A di đà Phật!

Nam mô A di đà Phật!

* Lễ thả cá:

Sau khi khấn xong, đợi cho hương tàn lại thắp thêm một lần hương nữa rồi lễ tạ, đem vàng mã đi hóa, đem cá chép đi thả ra ao, hồ, sông, suối gần nhà để “cá đưa ông Táo về chầu trời”.

Hàng năm, vào dịp lễ cúng ông Táo, người dân thường hóa vàng bừa bãi, vứt rác xuống sông, gây ô nhiễm môi trường, làm ảnh hưởng đến mỹ quan xã hội. Mong rằng các bạn khi đọc xong bài viết này hãy làm lễ cúng văn minh lịch sự, tôn trọng và phát huy truyền thống dân tộc để hình ảnh xã hội chúng ta văn mình và giàu đẹp hơn.

#Nguồn: DaquyVietnam.