HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN NGÀY GIỖ THƯỜNG – CÁT KỴ

Sau 2 năm 3 tháng, gia đình làm lễ Trừ Phục, quay lại đời sống bình thường nhưng từ năm thứ 3 trở đi, mỗi năm đều làm giỗ thường.

* Giỗ Thường:

Giỗ Thường còn được gọi là Cát Kỵ, nghĩa là “giỗ lành” là ngày giỗ được làm hàng năm, từ năm thứ 3 trở đi. Trong lễ giỗ này, con cháu có thể mặc quần áo bình thường, thể hiện tâm trạng vui vẻ, đây là dịp để người thân trong gia đình xum họp, quây quần bên nhau, tưởng nhớ tới người đã khuất. Trong ngày này, gia đình làm bữa cơm nhỏ, không cần mời khách khứa và tổ chức trang nghiêm như giỗ đầu và giỗ hết.

Giỗ thường được tổ chức hàng năm cho đến hết năm đời, sau năm đời thì vong linh đã đầu thai, hóa kiếp thành người nên không cần làm giỗ nữa. Nhưng con cháu vẫn tưởng nhớ đến tổ tiên để nhớ về cội nguồn, thể hiện lòng thành kính.

Ngày giỗ thường không cần bày biện cầu kỳ, quan trọng là thể hiện lòng thành kính để người âm chứng giám, nhà nghèo có thể làm bát cơm úp, đĩa muối với quả trứng luộc cũng đã thể hiện được lòng thành kính và đạo hiếu với tổ tiên. Ngoài ra cũng mua sắm thêm tiền vàng, vật phẩm hóa vàng giống như giỗ đầu và giỗ hết để vong linh dùng dưới âm gian.

* Văn khấn ngày giỗ thường:

Trước khi khấn vong linh người đã khuất, gia đình phải đọc văn khấn thần linh là các vị Thổ thần, Táo quân, Long mạch… trước:

* Văn khấn Thần linh:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con kính lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại Vương.

Con kính lạy ngài Đông Trù Tư mệnh Táo phủ Thần Quân.

Con kính lạy các ngài Thần linh, Thổ địa cai quản trong xứ này.

Con kính lạy chư gia tiên Cao Tằng Tổ tiên nội ngoại họ …..

Tín chủ (chúng) con là: …..

Ngụ tại: …..

Nhân ngày mai là ngày Cát Kỵ của …..

Tín chủ con cùng toàn thể gia khuyến tuân theo nghi lễ, sửa biện hương hoa lễ vật dâng cúng các vị Tôn thần.

Cúi xin các vị Bản gia, Thổ Công, Táo phủ Thần quân, Ngữ phương, Long mạch và các vị Thần linh, hiển linh chứng giám, thụ hưởng lễ vật, phù hộ cho toàn gia chúng con an ninh khang thái, vạn sự tốt lành.

Chúng con kinh thỉnh các Tiên linh, Gia tiên họ …..và những vong hồn nội tộc được thờ phụng vị cùng về hâm hưởng.

Chúng con lễ bạc tâm thành, cúi xin được phù hộ độ trì.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

* Văn khấn vong linh:

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Con lạy chín phương Trời, mười phương Chư Phật, Chư Phật mười phương.

Con kính lạy Đức Đương cảnh Thành hoàng chư vị Đại Vương.

Con kính lạy ngài Đông Trù Tư mệnh Táo phủ Thần Quân.

Con kính lạy các ngài Thần linh, Thổ địa cai quản trong xứ này.

Con kính lạy chư gia tiên Cao Tằng Tổ Khảo, Cao Tằng Tổ Tỷ, Tổ Tiên nội ngoại họ …..

Tín chủ (chúng) con là: …..

Ngụ tại: …..

Hôm nay là ngày …..tháng …..năm …..

Chính ngày Giỗ của …..

Thiết nghĩ …..vắng xa trần thế, không thấy âm dung. Năm qua tháng lại vừa ngày Cát Kỵ. Ơn võng cực xem bằng trời biển, nghĩa sinh thành không lúc nào quên. Càng nhớ công ơn gây cơ tạo nghiệp bao nhiêu, càng cảm thâm tình, không bề dãi tỏ. Nhân ngày chính giỗ, chúng con và toàn gia con cháu, nhất tâm sắm sửa lễ vật kính dâng, đốt nén tâm hương dãi tỏ tấc thành.

Thành khẩn kính mời …..

Mất ngày …..tháng …..năm …..

Mộ phần táng tại: …..

Cúi xin linh thiêng giáng về linh sàng, chứng giám lòng thành, thụ hưởng lễ vật, độ cho con cháu bình an, gia cảnh hưng long thịnh vượng.

Tín chủ lại mời vong linh các vị Tiền chủ, Hậu chủ trong đất này cùng tới hâm hưởng.

Tín chủ con lại xin kính mời các cụ Tổ Tiên nội ngoại, Tổ Khảo, Tổ Tỷ, Bá thúc, Huynh Đệ, Cô Di, Tỷ Muội và toàn thể các Hương linh gia tiên đồng lai hâm hưởng.

Chúng con lễ bạc tâm thành, cúi xin được phù hộ độ trì.

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

Nam mô a di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.