HƯỚNG DẪN VĂN KHẤN TẾT TRUNG THU RẰM THÁNG 8

Tết Trung Thu hay còn được gọi là Tết thiếu nhi, Tết trông trăng, Tết hoa đăng, diễn ra vào ngày rằm tháng 8 tức 15/8 Âm lịch. Đây là thời điểm trăng sáng nhất trong năm, người dân thường bày cỗ, cúng gia tiên, cùng nhau thưởng trăng, chơi các trò chơi truyền thống. Ngày này trẻ em được vui chơi, rước đèn, cha mẹ tặng quà nên nhiều nơi thường gọi là Tết thiếu nhi.

* Tết Trung Thu:

Tết Trung Thu gắn liền với nhiều điển tích khác nhau, như chuyện chị hằng trên cung trăng, vua Đường Minh Hoàng, tiêu biểu nhất có câu chuyện về Chú Cuội.

Từ lâu, cứ vào 15/8 Âm lịch, người dân ban ngày làm mâm cỗ cúng gia tiên, buổi tối quây quần cùng nhau ngắm trăng. Mâm cỗ thường có bánh hình tròn, tượng trưng cho mặt trăng, cùng các loại hoa quả, bỏng ngô nhuộm màu sắc sặc sỡ.

Người lớn trong làng thường tổ chức tập luyện múa lân để biểu diễn, trẻ con tụ tập chơi trò chơi, rước đèn, ca hát và nhảy múa theo tiếng “trống quân”, tiếng kèn của đội múa lân. Hình tượng con Lân được cho là mang đến may mắn, không khí vui vẻ, xua đuổi ma quỷ, tà khí làm hại dân làng.

Trong những ngày này, mọi người cũng thường làm bánh trung thu và gói trà ngon để tặng cha mẹ, ông bà, người thân, để bày tỏ lòng kính yêu, đồng thời cũng là dịp để cả nhà quây quần bên nhau.

* Văn khấn Tết Trung Thu:

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

Con kính lạy Hoàng thiên hậu Thổ chư vị Tôn thần.

Con kính lạy ngài Bản cảnh Thành hoàng, ngài Bản xứ Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân cùng chư vị Tôn thần.

Con kính lạy Cao Tằng Tổ khảo, Cao Tằng Tổ Tỷ, Thúc Bá, Đệ Huynh, Cô Di, Tỷ Muội họ nội họ ngoại

Tín chủ (chúng) con là:…..Tuổi:…..

Ngụ tại: số nhà/tổ/phường/quận/huyện/tỉnh/thành.

Hôm nay là ngày Rằm tháng Tám gặp tiết Trung Thu, tín chủ chúng con thành tâm sắm lễ, hương hoa trà quả, thắp nén tâm hương dâng lên trước án.

Chúng con kính mời ngài Bản cảnh Thành hoàng Chư vị Đại Vương, ngài Bản xứ Thần linh Thổ địa, ngài Bản gia Táo quân, Ngũ phương, Long Mạch, Tài Thần. Cúi xin các ngài giáng lâm trước án chứng giám lòng thành thụ hưởng lễ vật.

Chúng con kính mời các cụ Tổ Khảo, Tổ Tỷ, chư vị Hương linh gia tiên nội ngoại họ….., cúi xin thương xót con cháu linh thiêng hiện về, chứng giám tâm thành, thụ hưởng lễ vật.

Tín chủ con lại kính mời các vị Tiền chủ, Hậu chủ ngụ tại nhà này, đất này đồng lâm án tiền, đồng lai hâm hưởng. Xin các ngài độ cho chúng con thân cung khang thái, bản mệnh bình an. Bốn mùa không hạn ách, tám tiết hưởng vinh quang thịnh vượng.

Chúng con lễ bạc tâm thành, trước án kính lễ, cúi xin được phù hộ độ trì.

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

Nam Mô A Di Đà Phật!

#Nguồn: DaquyVietnam.