Tuổi âm lịch: 17 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 09/02/2005 - 28/01/2006

Bản mệnh: Thủy - Tuyền Trung Thủy

Cầm tinh con Gà - tướng con Cua


I. Thông tin tử vi tuổi Ất Dậu năm 2021 nam mạng
1 - Xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng về vận hạn cát hung
Xét theo Ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là phạm tương khắc - xấu, chủ về ốm đau và công việc làm ăn khó khăn.
Sao chiếu mệnh trong tử vi nam 2005 năm 2021 là Phúc tinh Thái Âm:  Quý cháu được phúc tinh Thái Âm chiếu mệnh thì được bạn bè giúp đỡ nhiều trong cuộc sống, nhất là về tiền bạc - do vậy sao này còn được gọi là tài tinh.
Vận niên năm 2021 là Hầu Thực Quả (tốt): Báo hiệu năm Tân Sửu nhiều may mắn, công việc từng ách tắc nay gặp được cơ hội tốt mà giải quyết dứt điểm. Đường công danh thuận lợi, nên như diều gặp gió, thi cử khoa bảng cũng được kết quả cao. Chuyện tình cảm gia đình phải đề phòng sự nghi kỵ giữa các thành viên.
Hạn tuổi 2021 là Diêm Vương (Xấu): Tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng gặp hạn Diêm Vương phải cẩn trọng đề phòng chuyện kiện thưa, mất mát tiền bạc của cải và kết quả học hành không được tốt
Xét theo Thiên can địa chi: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, báo hiệu năm mới có nhiều sự thay đổi. Đối với địa chi, người tuổi Dậu gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, chủ về công việc làm ăn không được tốt, sức khỏe của bản thân kém.
Hướng tốt xuất hành ngày mùng 1 tết năm 2021: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
2. Xem cung sao trên lá số tử vi nam 2005 năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao ứng với cung chiếu tử vi tuổi Ất Dậu năm nam mạng năm 2021 cũng ít nhiều có sự thay đổi. Dựa vào ý nghĩa bộ sao mà chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán về năm Tân Sửu như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - Có chuyện buồn đưa tới trong gia đình anh em, bạn bè của quý cháu.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quan, Mộ, Bác Sĩ, Lộc Tồn, Phượng Các, Giải Thần - Xem tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng có bộ sao này dễ có lộc đưa tới, tuy nhiên sức khỏe kém và đau ốm thì lâu ngày không khỏi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Quả Tú, Địa Võng, Phúc Đức - Bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiên Hư, Thái, Tuế Phá, Thanh Long, Thiên Mã, Điếu Khách, Bệnh - Xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng có bộ sao này cần chú ý xe cộ đi lại cẩn thận hay có sự suy nghĩ nhiều và sinh bệnh tật.

Kết luận tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng thì quý cháu phải chú trọng vào công việc học hành của bản thân mới mong đạt được kết quả tốt. Chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có chuyện buồn đưa tới và bản thân quý cháu có hạn sông nước, xe cộ đi lại phải cẩn trọng.

 
II. Xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng về các mặt cuộc sống
 
1. Xem tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng về "Học Hành"
Thuận theo sự vận động của các yếu tố phong thủy thì năm Tân Sửu là một năm không mấy tốt với quý cháu, công việc học hành gặp nhiều bất lợi và kết quả không được cao. Do đó, quý cháu nên dành nhiều thời gian cho việc học tập chớ nên chểnh mảng.

 
2. Xem tử vi nam ất dậu năm 2021 về sức khỏe
Xem tử vi tuổi Ất Dậu năm 2021 nam mạng về phương diện sức khỏe cũng không mấy tốt, cẩn thận đề phòng hạn miền sông nước. Khi xuất hành đi xa quý cháu nên tránh nơi cầu phà và chọn giờ tốt hợp tuổi để xuất hành.

 
3. Xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng tài chính, tiền bạc
Tài chính của quý cháu có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào việc ăn chơi hay đi lại. Hơn nữa lại chưa thể tự làm ra tiền nên quý cháu nên cẩn trọng vấn đề tài chính, tránh phát sinh chuyện khó khăn về phương diện tài chính.

 
 4. Xem tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng chọn màu hợp
Xét tử vi tuổi Ất Dậu năm nam mạng năm 2021 theo ngũ hành sao chiếu, ngũ hành bản mệnh thì quý cháu hợp với màu trắng. Quý cháu khi chọn trang phục, màu sơn, trang sức,... nên ưu tiên chọn màu trắng nhằm gia tăng may mắn, thuận lợi cho bản thân.

Tổng quan tử vi năm 2021 tuổi Ất Dậu nam mạng cho biết quý cháu nên chú ý đến sức khỏe của bản thân cũng như tập trung vào công việc học hành, chớ nên chểnh mảng khiến cho kết quả học tập kém. Nên tránh xa những bạn xấu nhằm hạn chế chi tiêu cho việc ăn chơi hay đi lại.

 
III - Luận tử vi tuổi Ất Dậu năm 2021 nam mạng theo tháng
Tháng 1: Tháng giêng quý cháu có nhiều thời gian vui xuân bên gia đình, tuy nhiên cẩn trọng sức khỏe của bản thân kém và đau ốm bệnh tật thì lâu ngày không khỏi.
Tháng 2: Việc học hành của quý cháu thời điểm này không tốt, xuất hành ra ngoài hay đi lại cũng gặp nhiều bất lợi nên quý cháu phải cẩn trọng.
Tháng 3: Tháng này xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng thì quý cháu gặp nhiều may mắn về tiền bạc, được người giúp đỡ về tài chính. Tuy nhiên, sức khỏe của bố mẹ quý cháu lại không được tốt.
Tháng 4: Quý cháu đón tin vui trong gia đình, họ hàng về hỷ tín trong anh em, bạn bè. Do đó, quý cháu cũng phần nào được thoải mái và vui vẻ hơn.
Tháng 5: Xem tử vi nam ất dậu năm 2021 trong tháng này quý cháu sinh năm 2005 và gia đình phải đề phòng trong gia đình có chuyện tang gia, tình cảm gia đình có sự bất hòa giữa các thành viên.
Tháng 6: Ra ngoài quý cháu phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, tránh chuyện hiểu lầm không đáng có. Ra ngoài tiền bạc có sự tiêu pha - hao tán nhiều.
Tháng 7: Theo tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng thì quý cháu phải cẩn thận trong nhà thiếu hòa khí, nên chú ý vào việc thờ cúng của gia đình mới hạn chế được những điều không may mắn.
Tháng 8: Luận tử vi nam 2005 năm 2021 thì công việc làm ăn, buôn bán của gia đình quý cháu không được tốt, cẩn trọng có sự liên quan tới giấy tờ thị phi.
Tháng 9: Tháng này quý cháu sinh năm 2005 nam mạng gặp nhiều quý nhân giúp đỡ, ra ngoài chuyện vui may nhưng chú ý xe cộ đi lại.
Tháng 10: Tháng này quý cháu gặp được người mà mình mong muốn, chuyện tình cảm của nhiều khởi sắc. Tuy nhiên, chú ý tới sức khỏe của bản thân.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về việc học hành của quý cháu tháng này gặp nhiều may mắn, tuy nhiên kết quả học tập không được cao. Do vậy, quý cháu chớ nên chểnh mảng việc học hành.
Tháng 12: Quý cháu tuổi Ất Dậu phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận hay đề phòng có vật nhọn đâm phải mà ảnh hưởng tới sức khỏe của bản thân.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp.
 
IV – Dâng sao giải hạn tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng
1. Cách đâng sao trong tử vi nam ất dậu năm 2021 
Đầu năm quý cháu nên giải hạn cầu an nhằm gia tăng vượng khí, tác động tốt cho sao Thái Dương, thời gian ngày 26 âm lịch hàng tháng từ 19 - 21h - thắp 7 ngọn đèn lạy về hướng Tây.

Bài vị dùng giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”. 
Hành động: Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.
Đồng thời theo tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nam mạng quý cháu cũng có thể sử dụng trang sức, đá quý phong thủy màu đen, xanh dương, xám để trợ khí cho sao Thái Âm như: thạch anh tóc đen, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc tốt nhất là sử dụng vật phẩm, trang sức màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Tinh như: Sim phong thủy, vòng bạc, vàng trắng, thạch anh trắng,...
 

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:
 

 
2. Cách giảm trừ hạn xấu trong tử vi nam 2005 năm 2021
Quý cháu tuổi Ất Dậu muốn giảm bớt cái xấu của hạn Diêm Vương thì năm mới đi đâu xa cũng nên chú trọng các đồ vật quanh mình, tài sản cất giữ cẩn thận và chú ý sức khỏe của bản thân. Muốn hạn chế tối đa ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao cung chiếu xấu thì quý cháu nên chú ý đề phòng hạn sông nước, xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng tai nạn bất ngờ.

 
Tổng kết Tử vi tuổi Ất Dậu năm 2021 nam mạng được hưởng thiên thời nhưng địa không lợi nên việc học hành không đạt được kết quả cao trong năm nay. Ngoài ra, quý cháu phải cẩn thận trong nhà có người già đau ốm hay trong gia đình có chuyện tang gia. Xem tử vi ất dậu 2021 nam mạng khuyên tốt nhất quý cháu nên có chế độ luyện tập sức khỏe phù hợp và tập trung vào việc học hành của bản thân. Chúc quý cháu năm mới công thành danh toại, thi cử khoa bảng đạt kết quả cao trong năm Tân Sửu sắp tới.