Tuổi âm lịch: 17 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 09/02/2005 - 28/01/2006

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2005 - 30/12/2005

Bản mệnh: Thủy (Tuyền Trung Thủy)

Cầm tinh con gà - tướng con Cua


I. Thông tin tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu, chủ về công việc gặp khó khăn và sức khỏe đau ốm.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thái Bạch: Chủ về tiền bạc hao tán và sức khỏe không được tốt.

- Xem tử vi ất dậu 2021 nữ mạng gặp hạn Thiên La báo hiệu: Năm Tân Sửu tinh thần của quý cháu có nhiều bất an, lo lắng.

- Xét theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, chủ về cuộc sống có nhiều thay đổi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Dậu gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, cẩn trọng tình cảm không được tốt và việc học tập kém.

- Chọn hướng xuất hành đầu năm: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 

tu-vi-at-dau-2021-nu-mang-2005
II. Xem tử vi ất dậu 2021 nữ mạng về các mặt cuộc sống
- Xét về phương diện học hành năm 2021: Chiếu theo tử vi tuổi ất dậu nữ mạng năm 2021 thì năm Tân Sửu là một năm mà công việc học tập và đi lại của quý cháu không được tốt, do đó cũng ảnh hưởng ít nhiều tới kết quả thi cử của nữ mạng tuổi Ất Dậu.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng dự đoán là không tốt, chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và ốm đau - bệnh tật thì lâu khỏi.

- Xét về phương diện tài chính, tiền bạc: Tài chính ổn định. Mặc dù tiền bạc chưa làm được ra nhưng đã biết cách chi tiêu vào cuộc sống và học tập của bản thân.
 

Kết luận tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng trên toàn bộ phương diện: Nhìn chung năm 2021 quý cháu sinh năm 2005 nữ mạng muốn được thuận lợi thì phải chú ý đến việc học tập, đi lại của bản thân, thì mới mong thi cử đạt kết quả cao. Về phương diện tài chính quý cháu không cần phải quá lo lắng. Nữ mạng tuổi Ất Dậu năm 2021 hợp với màu đen, kỵ màu trắng - chủ về cuộc sống gặp nhiều bất lợi và có chuyện buồn đưa tới. Do vậy, khi chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... thì quý cháu nên ưu tiên sử dụng màu đen và hạn chế tối đa màu trắng.

 
III - Xem bói vận hạn tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng
1 - Sao chiếu mệnh trên tử vi tuổi ất dậu nữ mạng năm 2021 
- Sao chiếu mệnh năm 2021: Thái Bạch (Kim Tinh): Đây là hung tinh thuộc ngũ hành Kim thường mang tới chuyện không may mắn, tiền bạc hao tán, quý cháu nên đề phòng việc học tập có kẻ tiểu nhân quấy phá mà sinh chuyện không may. Kỵ nhất vào tháng 2, tháng 5 và tháng 8 âm lịch, đồng thời kỵ màu trắng quanh năm quý cháu cần chú ý.

- Hóa giải: Nhằm hóa giải, hạn chế bớt cái xấu của sao Thái Bạch trong tử vi nữ ất dậu năm 2021 thì năm Tân Sửu quý cháu tuổi Ất Dậu nên cầu an, dâng sớ giải hạn vào ngày 15 âm lịch mỗi tháng, nên cúng từ 21 - 23 giờ thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ. Bài vị giấy trắng ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”. Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”. Cùng với đó quý cháu sinh năm 2005 nữ mạng cũng có thể sử dụng hành Thủy để tiết khi cho sao Thái Bạch bằng cách đeo trang sức đá quý màu đen, màu xanh dương,....

2 - Sao hạn trong tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng
Hạn tuổi năm 2021 là Thiên La (Xấu): Hạn Thiên La chủ về đau ốm không khỏi, bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà thành, ảnh hưởng xấu tới sức khỏe và học tập.

Thiên La hạn ấy quái kỳ. 

Quỷ ma quấy phá tâm thì chẳng an

Thiên La hạn phải lao đao

Dẫu khỏi tật bệnh hoạ trao phải phòng 

Hóa giải: Xem tử vi ất dậu 2021 nữ mạng có hạn Thiên La là hình ảnh của lưới trời nên không có cách hóa giải. Tuy nhiên, trong cuộc sống nếu quý cháu có thể chú ý lời ăn tiếng nói, đi lại cẩn thận, cầu khấn tổ tiên phù hộ độ trì thì ắt có thể bớt đi phần nào khó khăn. Ngoài ra, quý cháu nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

3 - Vận niên trong tử vi tuổi ất dậu nữ mạng năm 2021
Vận niên năm 2021 là: Hầu Thực Quả (Giải nghĩa: Khỉ được quả): Năm nay quý cháu sẽ gặp được nhiều may mắn trong việc học hành cũng như tình cảm gia đình, những chuyện từng bị ách tắc nay cũng được giải quyết triệt để. Đường công danh thuận lợi, cứ thẳng bước mà tiến mặc cho có người ghen tỵ, gây khó dễ. Tình duyên cẩn trọng gặp cảnh nghi kỵ, ghen bóng, ghen gió.

 
IV - Luận lá số tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng
Sự thay đổi của bộ sao cố định tại các cung xung chiếu, tam hợp, tiểu vận, nhị hợp ứng với năm 2021 của quý cháu, cũng khiến cho cuộc sống của quý cháu tuổi Ất Dậu ít nhiều thay đổi. Cụ thể như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - xem tử vi nữ ất dậu năm 2021 có bộ sao chủ về ra ngoài sức khỏe của quý cháu không được tốt, chú ý tay chân cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuần, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Thiên Khốc, Triệt, Quan Phủ, Long Triều - Sự xuất hiện của nhóm sao này trên cung xung chiếu trong tử vi nữ 2005 năm 2021 báo hiệu quý cháu được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung hóa cát, mọi chuyện được thuận lợi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Cô Thần, Kiếp Sát, Thiên Khôi, Tấu Thư, Thiếu Dương, Hồng Loan, Tuyệt, Đường Phù - Xem tử vi ất dậu 2021 nữ mạng có bộ sao này báo hiệu tình cảm gia đình không được tốt, mọi việc không được như ý, chú ý có tỳ vết mổ sẻ.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Phi Liêm, Tang Môn, Thai, Lưu Hà, Tuế Phá, Phục Binh - Có tin vui trong gia đình. Sức khỏe chú ý bệnh thiếu máu hay suy nghĩ nhiều mà sinh chuyện ốm đau.
 

Kết luận tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng: Nữ mạng sinh năm 2005 bước sang năm Tân Sửu là một năm tương đối tốt bởi gặp được quý nhân giúp đỡ, chú ý sức khỏe cẩn thận, hơn nữa chú ý tình cảm không được tốt và có nhiều chuyện buồn đưa tới. Bộ sao cung chiếu xấu có thể ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe của quý cháu tuổi Ất Dậu trong năm nay nên quý cháu ra ngoài phải chú ý sức khỏe, ốm đau bệnh tật phải lưu ý.

 
V - Xem tử vi nữ ất dậu năm 2021​​​​​​​ chi tiết theo 12 tháng
Tháng 1: Tháng này quý cháu được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bản thân, đề phòng chứng đau đầu.
Tháng 2: Công việc làm ăn của gia đình quý cháu trong tháng này không được tốt, tình cảm bạn bè cũng không được như ý, đề phòng có sự chia ly.
Tháng 3: Theo tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng là thời điểm công việc làm ăn của gia đình có sự thay đổi nên ít nhiều cũng ảnh hưởng tới quý cháu. Cẩn trọng có người nói xấu sau lưng.
Tháng 4: Tài chính của quý cháu tháng 4 này có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào việc học hành và sức khỏe của bản thân.
Tháng 5: Trong gia đình của sự sửa sang lại nhà cửa, tình cảm gia đình cũng không được tốt và có sự xung đột giữa các thành viên trong gia đình.
Tháng 6: Tình cảm gia đình của quý cháu tương đối tốt, có nhiều chuyện vui - hỷ tín đưa tới, chủ về thêm anh chị trong gia đình.
Tháng 7: Xem tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạng tháng này về tài chính có sự hao tán nhiều, ra ngoài đề phòng ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
Tháng 8: Mọi việc trong cuộc sống tương đối ổn định, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bố mẹ trong tháng này không được tốt.
Tháng 9: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc học tập, tuy nhiên có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 10: Tử vi nữ ất dậu năm 2021 của quý cháu tháng này ra ngoài phải cẩn trọng, đề phòng có người phá hoại chuyện tình cảm và sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 11: Kết quả học tập của quý cháu tuổi Ất Dậu trong tháng này không được như ý, ra ngoài đề phòng chuyện cửa quan.
Tháng 12: Thời điểm này quý cháu được hưởng phúc của tổ tiên nên mọi việc được thuận lợi, gặp hung hóa cát.

Tổng kết xem tử vi nữ 2005 năm 2021: Có thể thấy là một năm mà quý cháu tuổi Ất Dậu được hưởng thiên thời nên đường học hành có sự rộng mở, có thêm nhiều kiến thức. Tuy nhiên, ra ngoài chú ý sức khỏe, xe cộ đi lại cẩn thận. tình cảm gia đình không tốt và có sự bất hòa giữa bố mẹ. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Dựa vào những thông tin về tử vi tuổi ất dậu năm 2021 nữ mạngmà chúng tôi vừa cung cấp mong rằng nữ mạng sinh năm 2005 sẽ có một năm mới ổn định, học hành đỗ đạt khoa bảng, vui vẻ và hạnh phúc.