Tuổi âm lịch: 27 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 31/01/1995 - 18/02/1996 (dl)

Bản mệnh: Hỏa - Sơn Đầu Hỏa

Cầm tinh con Heo - tướng con Hươu

 
I. Cơ sở luận tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nam mạng
1 - Phong thủy tuổi 1995 so với năm 2021
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ phạm sinh xuất nên xấu, chủ về tiền bạc và sức khỏe hao tán.
Xét theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung nên cuộc sống ắt có nhiều thay đổi.
Xét theo Địa chi: theo tử vi nam 1995 năm 2021 thì người chi Hợi gặp năm Sửu là bình hòa nên cuộc sống phần nào được thuận thành hơn.
 
2 - Xem sao hạn tuổi Ất Hợi năm 2021 nam mạng
Sao chiếu mệnh 2021 - Phước tinh Mộc Đức:  Phước tinh thuộc hành Mộc mang tới chuyện vui vẻ, tốt lành và may mắn cho quý anh, nhất là về mặt hôn sự. Đại kết vào hai tháng 10 và 12 âm lịch. Ngoài ra, quý anh nên chú ý đề phòng các bệnh về mắt.
Hạn tuổi năm 2021 - Huỳnh Tuyền: Xem tử vi nam tuổi Ất Hợi năm 2021 gặp hạn này nên đề phòng bệnh tật nghiêm trọng khó qua khỏi. Hơn nữa, chớ nên mưu cầu danh lợi bởi dễ gặp thất bại.
Vận niên năm 2021 - Kê Hồi Viên (Gà về vườn): Chủ về một năm no đủ và thành công. Tài lộc hoạnh phát được người khác cho, biếu tặng tài sản. Công việc làm ăn tấn tới, kinh doanh buôn bán thuận lợi, xin việc cũng được vào chỗ tốt. Sức khỏe ổn định nhưng nên chú ý hạn sông nước. Chớ nên cho vay nợ - chủ về khó đòi, nên làm phúc giúp người khác và sống thủy chung kẻo mắc mưu kẻ xấu. Chú ý chuyện khẩu thiệt và có bạn khác giới đang muốn lợi dụng.
 
3 - Lá số tử vi tuổi Ất Hợi nam mạng năm 2021
Nếu như bộ sao đóng tại cung xung chiếu và tiểu vận khiến cuộc sống của quý ông gặp khó khăn, sức khỏe kém, thì ngược lại bộ sao tam hợp, nhị hợp lại mang tới nhiều may mắn về tiền bạc và tình cảm cho nam mạng Ất Hợi. Cụ thể sự thay đổi trên lá số tử vi 1995 năm 2021 nam mạng như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Thiên Khốc, Triệt, Quan Phủ - Bộ sao chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt, chớ nên thay đổi công việc trong năm nay.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Ra ngoài quý anh phải chú ý xe cộ , tay chân lưu ý.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Long Đức, Thiên Hỷ - Có tin vui trong gia đình anh em bạn bè hay có tin vui về thêm người trong gia đình.

Cung tam hợp có các sao cố định: Phượng Các, Thiên Quan, Lộc Tồn, Giải Thần, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ - Bộ sao chủ về có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở và có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới.

 
Kết luận: Xem tử vi tuổi Ất Hợi năm 2021 nam mạng thì đây là một năm mà công việc làm ăn vất vả, tuy nhiên kết quả lại không đáng là bao. Đi lại, chú ý xe cộ cẩn thận và đề phòng con vật cắn - đá. Công việc làm ăn hay nơi ăn chốn ở có sự thay đổi. Chi tiết cho từng phương diện cuộc sống sẽ được chuyên gia Phong Thủy Duy Linh luận đoán ở phần tiếp theo.

 
II. Tổng Quan Tử vi năm 2021 tuổi Ất Hợi Nam mạng
 
1. Xét về tình duyên tuổi Hợi 1995 năm 2021 nam mạng
Đã lấy vợ: Với quý anh tuổi Ất Hợi đã có gia đình thì năm 2021 tình cảm vợ chồng, gia đình không được tốt và đề phòng có chuyện buồn đưa tới. Trong cuộc sống nên có sự chia sẻ, cảm thông với đối phương bằng cách quan tâm nhiều hơn mới mong khỏi hình khắc.
Chưa lấy vợ: Đối với quý anh còn độc thân thì năm Tân Sửu là một năm mà tình cảm gặp nhiều chuyện bất lợi và có người phá hoại. 
 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Sức khỏe của quý anh không có gì đáng ngại, tuy nhiên chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng. Do vậy, quý anh năm nay chớ nên đi chung xe với người chung hạn, đi lại phải chú ý đề phòng tai nạn giao thông bất ngờ. Đề phòng các bệnh liên quan đến hô hấp, tiết niệu ...
 

3. Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp năm 2021
Xem tử vi tuổi Ất Hợi nam mạng năm 2021 thì công việc làm ăn, buôn bán hay kinh doanh của quý anh năm 2021 bình thường. Đối với những quý anh đang làm ăn buôn bán thì năm nay chớ nên mở mang hay thay đổi công việc bởi dễ gặp chuyện khó khăn, bất lợi. Đối với quý anh đang tìm kiếm công việc thì năm nay. Năm Tân Sửu, quý anh có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, xong cũng chi tiêu nhiều vào cuộc sống và công việc.

 
5. Nam Tuổi Ất Hợi năm 2021 hợp màu?
Xét theo phong thủy thì tử vi nam 1995 năm 2021 hợp với màu xanh và kỵ màu nâu, màu vàng. Ứng dụng màu hợp tuổi vào cuộc sống khi chọn trang phục, vật phẩm phong thủy, trang sức,... sẽ giúp cuộc sống của quý anh được suôn sẻ hơn và bớt đi phần nào khó khăn.

 
Tổng luận: Nhìn chung tử vi tuổi Ất Hợi 1995 nam mạng 2021 là một năm tương đối ổn định. Công việc không có nhiều thay đổi, tài lộc tốt sức khỏe trung bình. Tuy nhiên, quý anh cần chú ý chuyện tình cảm không được tốt và có người phá hoại sau lưng mà sinh buồn rầu, chia ly. Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 
III - Luận tử vi tuổi Ất Hợi năm 2021 Nam mạng theo tháng
Thuận theo tử vi thì hai tháng có vận số tốt trong tử vi nam tuổi Ất Hợi năm 2021 là tháng 10 và 12 âm lịch, hai tháng có vận số xấu quý anh nên chú ý là tháng 4 và tháng 9 âm lịch. Mặc dù vậy nhưng mỗi tháng các phương diện tốt xấu, mức độ tốt xấu cũng sẽ khác nhau. Muốn nắm bắt chính xác mời quý anh theo dõi nội dung dự đoán tử vi 12 tháng âm lịch trong năm 2021 như sau:

Tháng 1: Đầu năm quý anh có thời gian vui xuân với gia đình, đồng thời có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc làm ăn.
Tháng 2: Có tin vui trong gia đình đưa tới như thêm người, thêm của mà tinh thần thoải mái, vui vẻ.
Tháng 3: Tháng này quý anh có cơ hội mở mang, đến những nơi cao sang quyền quý. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.
Tháng 4: Tiền bạc của quý anh sinh năm 1995 có sự tiêu pha, hao tán nhiều và chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi Hợi 1995 năm 2021 nam mạng thì công việc có sự thay đổi, ra ngoài được kết giao nhiều với bạn bè
Tháng 6: Tháng này quý anh tuổi Ất Hợi không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, ra ngoài chú ý giấy tờ pháp lý.
Tháng 7: Tháng bảy ra ngoài quý anh sinh năm 1995 phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và có chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 8: Luận tử vi tuổi Ất Hợi năm 2021 nam mạng thì thời điểm này gia đình của quý anh đón tin vui về hỷ tín hay chuyện tình cảm gặp nhiều may mắn.
Tháng 9: Công việc làm ăn, buôn bán kinh doanh của quý anh tháng này không có gì thay đổi, tuy nhiên ra ngoài chú ý miền sông nước.
Tháng 10: Tháng này cho thấy quý anh sinh năm 1995 có sự đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn, tuy nhiên chú ý dao kéo đâm phải.
Tháng 11: Theo tử vi 1995 năm 2021 nam mạng thì công việc làm ăn của quý anh tháng này đề phòng có người phá hoại và chú ý tiền bạc của cải cẩn trọng.
Tháng 12: Tháng chạp công việc làm ăn của quý anh tuổi Ất Hợi gặp được nhiều may mắn, tuy nhiên tiền bạc không được tốt.
 
IV – Cầu vận tốt, giảm hạn xấu cho tuổi Ất Hợi 2021 nam mạng
1. Kích cầu may mắn từ cát tinh chiếu mệnh năm 2021
Nhằm gia tăng cát khí cho vận hạn tuổi Ất Hợi năm 2021 nam mạng thì đầu năm quý anh nên làm lễ dâng sớ cầu tài cầu lộc vào ngày 25 âm lịch hàng tháng, từ 19 - 21 giờ thắp 20 ngọn đèn lạy về hướng Đông làm lễ. 

Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

 

2. Cách giảm trừ hạn xấu trong tử vi 2021 nam 1995 ất hợi
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý anh nên làm lễ dâng sao giải hạn, làm nhiều việc phúc tích đức tốt. Do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu nên quý anh sinh năm 1995 năm 2021 ra ngoài nên chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng, đề phòng con vật cắn đá mà ảnh hưởng tới sức khỏe. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.


 

Tổng kết: Xem tử vi tuổi Ất Hợi năm 2021 nam mạng là một năm tốt xấu không phân rõ ràng với quý anh tuổi Ất Hợi. Mặc dù được quý nhân giúp đỡ, có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở những công việc làm ăn không có sự mở mang, tiền bạc kém. Ra ngoài quý anh phải chú ý xe cộ cẩn thận. Chúc quý anh năm mới Tân Sửu tài lộc hoạnh phát, phú quý phát tài và gặp nhiều may mắn.