Tuổi âm lịch: 27 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 31/01/1995 - 18/02/1996

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1995 - 30/12/1995

Bản mệnh: Hỏa (Sơn Đầu Hỏa)

Cầm tinh con heo - tướng con Hươu

I. Tổng quan tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là phạm sinh xuất - xấu, quý cô phải đề phòng tiền bạc hao tốn và sức khỏe của bản thân không được tốt.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thủy Diệu: Thường mang tới nhiều chuyện muộn phiền trong cuộc sống.

- Năm 2021 nữ mạng tuổi Ất Hợi gặp hạn Toán Tận báo hiệu: Cuộc sống và công việc của quý cô có nhiều sự trở ngại hay va vấp.

-  Xem tử vi tuổi ất hợi nữ mạng năm 2021 theo xung hợp can chi: Người can chi Ất Hợi gặp năm Tân Sửu là phạm tương xung, chủ về cuộc sống có nhiều thay đổi.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 


II. Xem tử vi ất hợi 2021 nữ mạng về các phương diện cuộc sống
Dựa vào sao chiếu mệnh, thiên can, địa chi,... ứng với năm 2021 mà chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có thể dự đoán những thay đổi trong cuộc sống của quý cô như sau:

1. Xem về tình duyên ất hợi 2021 nữ mạng
Xem tử vi nữ ất hợi năm 2021 về vận hạn tình duyên năm này có nhiều khởi sắc đối với những quý cô chưa xây dựng gia đình (độc thân) lấy chồng năm Tân Sửu cũng tương đối tốt, nhiều bạn nữ 1995 dễ có tin vui về đường hỷ tín trong năm 2021. Đối với quý cô sinh năm 1995 đã có gia đình thì năm 2021 không phải là thời điểm tốt để sinh con hay có tin vui về con cái.Đối với nữ mạng tuổi Ất Hợi đã ly hôn thì năm Tân Sửu tình cảm có nhiều sự thay đổi tốt, có thể gặp được người mà mình mong muốn.

2. Tử vi ất hợi nữ mạng 2021 về công việc hay làm ăn
Xem tử vi ất hợi 2021 nữ mạng trên phương diện công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn, tốt nhất chớ nên thay đổi công hay mở mang công việc làm ăn trong năm tới bởi dễ gặp thất bại. Trong làm ăn dễ bị sự cạnh tranh, nhiều người hoạt động trong các cơ quan sự nghiệp, cẩn trọng có người ngăn trở, nói xấu sau lưng. 

 
3. Tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng về sức khỏe 
Quý bạn nữ mạng tuổi Ất Hợi năm tới phải chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh về máu huyết hoặc suy nghĩ nhiều mà sinh ốm đau. Trong năm công việc nhiều nên dễ sinh sự suy nghĩ, cần có sự sắp xếp hợp lý để tránh mắc bệnh tật lâu khỏi. 

 
4. Xem tử vi tuổi ất hợi nữ mạng năm 2021 về vận may tài lộc
Bên cạnh những khó khăn trên công việc thì tài chính trong năm 2021 của quý cô cũng không được tốt, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào gia đình, con cái hay đầu tư nhiều vào công việc làm ăn. Đặc biệt, trong năm không nên vướng vào những trò may rủi dễ gặp bất lợi.
 

Kết luận tử vi tuổi 1995 nữ mạng năm 2021 trên các phương diện cuộc sống: Nhìn chung là một năm có nhiều thách thức với quý cô đặc biệt là về tình duyên tuổi hợi 1995 năm 2021. Do đó, quý cô tuổi Ất Hợi nên có kế hoạch cuộc sống hợp lý, nhằm giảm thiểu tối đa khó khăn trong công việc, bảo vệ sức khỏe và giữ gìn tiền bạc tốt nhất. Xét theo ngũ hành bản mệnh, ngũ hành sao chiếu mệnh thì quý bạn nữ mạng sinh năm 1995 năm trong năm 2021 nên tăng cường sử dụng màu xanh hợp tuổi và hạn chế sử dụng màu trắng - kỵ tuổi chủ về công việc gặp nhiều khó khăn. Quý bạn nữ mạng tuổi Ất Hợi có thể ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang sức, vật phẩm phong thủy, trang phục hàng ngày,... có màu xanh và hạn chế sắc trắng.

 
III - Xem vận hạn tử vi nữ tuổi ất hợi 1995 năm 2021
1 - Sao chiếu mệnh trong tử vi năm 2021 tuổi ất hợi nữ mạng
Sao chiếu mệnh : Thủy Diệu (Thủy Tinh)

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Xem tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng có sao Thủy Diệu thường mang lại sự vui vẻ, hạnh phúc và tài lộc cho nữ mạng tuổi Ất Hợi trong năm tới, mọi mơ ước được như ý nguyện. Tuy nhiên, nữ giới nếu đau ốm bệnh tật thì sẽ rất nguy hiểm, kỵ nhất tháng 11 âm lịch.

Muốn hóa giải hung khí và gia tăng năng lượng tốt cho sao chiếu mệnh Thủy Diệu trên tử vi ất hợi 2021 nữ mạng thì đầu năm quý bạn tuổi Ất Hợi nên làm lễ cầu an - giải hạn vào mỗi tháng hay các tháng kỵ 4 & 8 âm lịch, thời gian từ 21 - 23 giờ ngày 21 âm lịch, thắp 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc lễ.

- Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

Muốn tăng cường phúc khi cho sao Thủy Diệu trong tử vi nữ ất hợi năm 2021 thì nữ mạng sinh năm 1995 nên đeo trang sức đá quý thuộc hành thủy như: thạch anh đen, thạch anh tóc đen,... Hoặc dùng trang sức màu trắng thuộc Kim tương sinh với ngũ hành Thủy thì càng tốt như: vòng bạc, thạch anh tóc trắng,... Đồng thời, quý bạn nên cân nhắc xem ⭐ Phân tích sim phong thủy theo ngày tháng năm sinh và lựa chọn cho mình một chiếc sim điện thoại hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 
2 - Hạn tuổi trong tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng
Hạn: Toán Tận  (Đại hạn): 

Toán tận họa gởi tai bay

Văn thơ khẩu thiệt tổn tài ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Sao hạn tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng chủ về sức khỏe kém và tiền bạc hao tổn. Do đó, quý bạn nữ tuổi Ất Hợi khi ra ngoài nên chú ý đề phòng tai nạn xe cộ mà nguy hiểm tới tính mạng hay vì tiền mà bỏ mạng. Kỵ việc khai thác lâm sản dễ gặp nạn.

Hóa giải hạn trên tử vi tuổi ất hợi nữ mạng năm 2021: Muốn hóa giải cái xấu của hạn Toán Tận thì nữ mạng sinh năm 1995 dù giúp đỡ ai cũng nên cẩn trọng, cẩn thận rước họa vào thân. Tốt nhất nên tránh xa những nơi xảy ra ẩu đả hay tranh chấp.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi hợi 1995 năm 2021 nữ mạng
Kê Hồi Viên (Giải nghĩa: Gà về vườn): Bó hiệu một năm mới có nhiều thành công, tài lộc tốt. Công việc làm ăn thuận lợi, cầu được ước thấy, xuất hành đi xa cũng được lợi, lại có lộc do người khác đưa tới. Sức khỏe tốt tuy nhiên tránh miền sông nước, cầu phà. Xem tử vi ất hợi 2021 nữ mạng dự báo năm tới không nên cho vay - nợ khó đòi, nên làm phúc giúp đỡ người khác, chung thủy - chân thành tránh mắc mưu kẻ xấu. Đề phòng chuyện khẩu thiệt hay có bạn khác giới muốn lợi dụng

 
IV - Xem lá số tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng 
 Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao đóng tại cung tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp và tam hợp của nữ mạng sinh năm 1995 cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động của nó tới vận số ra sao?

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bạch Hổ, Đế Vượng, Bác Sỹ,  Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Thiên Quan - chủ về ốm đau, bệnh tật thì có người giúp đỡ, có lộc đưa tới trong năm Tân Sửu.

- Cung xung chiếu trên lá số tử vi ất hợi 1995 nữ mạng năm 2021 có các sao: Lưu Hà, Thai, Phi Liêm, Tang Môn - Xem tử vi nữ ất hợi năm 2021 có bộ sao này chủ về ra ngoài quý bạn nữ tuổi Ất Hợi phải chú ý sức khỏe kém, đề phòng đau ốm lâu khỏi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiên La Dưỡng, Hỷ Thần, Thiếu Âm - Công việc làm ăn của quý bạn trong năm tới không được như ý, chớ nên mở mang hay đầu tư nhiều vào công việc.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế, Tràng Sinh, Tuần, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc - Quý bạn năm tới được hưởng phúc đức của tổ tiên nên mọi việc khó khăn đều được quý nhân giúp đỡ.
 

Kết luận: Xem tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng dự đoán quý cô được tài lộc dồi dào, lại có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay công việc làm ăn. Tuy nhiên, cũng phải chú ý sức khỏe và máu huyết không được tốt và trong năm nay không nên đâu cơ nhiều tiền bạc vào làm ăn. Bởi công việc làm ăn trong năm tới không được thuận lợi và gặp nhiều bất lợi khi kinh doanh. Quý bạn năm 2021 nên hạn chế đi xa, chú ý gia đình có người già đau ốm, sức khỏe kém bởi ảnh hưởng của bộ sao tử vi không được tốt.

 
V - Luận tử vi tuổi ất hợi nữ mạng năm 2021 theo tháng
Bên cạnh sự thay đổi tốt xấu trên các phương diện cuộc sống thì vận trình năm 2021 của quý bạn nữ tuổi Ất Hợi 1995 cũng có nhiều biến đổi theo các tháng âm lịch. Xem tử vi chi tiết các tháng trong năm dưới đây để biết những dự đoán cát hung và chuẩn bị tốt hơn cho cuộc sống như sau:

Tháng 1: Xem tử vi nữ 1995 năm 2021 đầu năm tình cảm gia đình của nữ mạng tuổi Ất Hợi không được tốt, chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện xung đột hay tranh cãi trong gia đình. 
Tháng 2: Nữ mạng sinh năm 1995 cẩn trọng có căn duyên và tâm linh. Khi ra ngoài phải chú ý sức khỏe, đường tiêu hóa không được tốt.
Tháng 3: Tháng này tiền bạc của quý bạn có sự tiêu pha vào mua sắm, đi chơi nhiều. Chú ý đề phòng quân gian trộm đạo, cất giữ tài sản và tiền bạc cẩn trọng.
Tháng 4: Tháng này, xem bói tuổi ất hợi nữ mạng năm 2021 của quý bạn sinh năm 1995 gặp nhiều may mắn trong cuộc sống và công việc. Hơn nữa, trong họ hàng cũng có nhiều tin vui, hỷ tín đưa tới.
Tháng 5: Xem tử vi ất hợi 2021 nữ mạng trong tháng này dễ có quý nhân giúp đỡ trong công việc, hay có sự thay đổi trong công việc làm ăn. Bởi thế quý bạn có thể tận dụng thời cơ mà đạt được những mục tiêu lớn trong năm.
Tháng 6: Mọi việc trong cuộc sống và công việc của quý bạn tháng này tương đối ổn định, không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, quý bạn tuổi Ất Hợi phải chú ý sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh phụ khoa.
Tháng 7: Tử vi tuổi hợi 1995 năm 2021 nữ mạng về công việc làm ăn và tình cảm gia đình của quý bạn nữ tuổi Ất Hợi trong tháng này đều không được  tốt. Công việc làm ăn có người phá hoại mà sinh chuyện cản trở, khó khăn. Trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 8: Mọi sự trong tháng này với quý bạn không có quá nhiều thay đổi hay biến động. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe kém, đề phòng có tỳ vết, dao kéo để lại trên người.
Tháng 9: Công việc làm ăn của quý bạn trong tháng này không mấy tốt, cẩn trọng có chuyện khó khăn mà sinh muộn phiền. Sức khỏe kỵ miền sống nước nên ra ngoài tránh nơi cầu phà, nước lớn.
Tháng 10: Tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng báo hiệu một tháng mới có nhiều may mắn, thuận lợi với nữ mạng sinh năm 1995, công việc làm ăn gặp nhiều may mắn, tình cảm gia đình tốt và có nhiều chuyện vui may đưa tới.
Tháng 11: Tháng này quý bạn phải chú ý nhiều tới vấn đề tình duyên gia đạo của bản thân. Đặc biệt chú ý trong gia đình có chuyện buồn đưa tới và người gia đau ốm thì khó qua khỏi.
Tháng 12: Tử vi nữ ất hợi năm 2021 của tháng cuối năm dự báo mặc dù được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống và công việc. Tuy nhiên, nữ mạng tuổi Ất Hợi tháng này phải đặc biệt chú ý tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, tốt nhất nên có kế hoạch chi tiêu hợp lý.
 
Tóm lại tử vi tuổi ất hợi năm 2021 nữ mạng theo phương diện phong thủy thì năm 2021 Tân Sửu là một năm khá may mắn với nữ mạng tuổi Ất Hợi. Trong gia đình có nhiều chuyện vui đưa tới, hỷ tín thêm người thêm của, ra ngoài được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng bệnh máu huyết. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Chúc quý bạn năm mới nhiều thành công, thuận lợi và suôn sẻ

