Tuổi âm lịch: 47 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 11/02/1975 - 31/01/1976

Bản mệnh: Thủy (Đại khê thủy)

Cầm tinh con Mèo - tướng con Dơi

 

I. Xem tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng về vận hạn tốt xấu
1 - Vận tốt trong tử vi tuổi ất mão nam mạng năm 2021
Cung tiểu vận có các sao cố định: Mộ, Bác Sĩ, Phượng Các, Giải Thần, Thiên Quang, Lộc Tồn - Bộ sao chủ về có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới.
Cung nhị hợp có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Mộc Dục, Thiên La trong tử vi nam ất mão năm 2021 chủ về công việc làm ăn quý ông chớ nên thay đổi trong năm nay, được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc gặp hung hóa cát lành.
Xem tử vi ất mão nam mạng 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
2 - Hạn xấu tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu, đề phòng sức khỏe kém và công việc gặp khó
Xem sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thổ Tú: Hung tinh này chủ về chuyện trở ngại, miệng tiếng hay xung khắc trong cuộc sống, quý ông nên đề phòng có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa. Năm nay xuất hành không thuận, gia đạo bất hòa, chăn nuôi hay sức khỏe đều không tốt. Kỵ nhất tháng 4, tháng 8 âm lịch chớ nên khởi sự các việc quan trọng.
Hạn tuổi trong tử vi tuổi ất mão nam mạng năm 2021 là tiểu hạn Ngũ Mộ: Quý ông sinh năm 1975 gặp hạn Ngũ Mộ thì chớ nên mua đồ lậu, cho người lạ ngủ nhờ hay mua hàng hóa không có hóa đơn nhằm đề phòng chuyện tai bay vạ gió, mất của. Bởi hạn này chủ về tiền bạc hao tán và tinh thần bất an.
Xét theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, báo hiệu một năm có nhiều sự thay đổi
Vận niên năm 2021 - Trư Phùng Hỏa (Xấu): Xem tử vi ất mão 2021 nam mạng làm ăn vất vả xong thu nhập chẳng đáng bao, giúp cho người khác thì gặp cảnh làm ơn mắc oán, tốt nhất nên an phận thủ thường mà chờ đợi thời cơ. Công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, được thời cũng cần cân nhắc kỹ, công danh muốn thuận thì nên nhờ người giúp đỡ. Chuyện tình cảm không có nhiều đổi thay, cuối năm thuận lợi hơn.
Cung tiểu vận trên lá số có hai sao sao cố định: Sao Mộ và Bạch Hổ trong tử vi tuổi ất mão nam mạng năm 2021 thì chủ về trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.
Cung xung chiếu có các sao cố định: Lưu Hà, Phi Liêm, Quan Đới, Tang Môn - bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều khó khăn và sức khỏe của quý ông không được tốt.
Cung tam hợp có các sao cố định: Hoa Cái, Phá Toái, Đế Vượng, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tướng Quân, Tràng Sinh, Tuần, Thiên Khốc, Quan Phù - Xem tử vi ất mão nam mạng 2021 có bộ sao chủ về có sự thay đổi trong công việc làm ăn, tuy nhiên nên đề phòng có kẻ phá hoại.
 
Kết luận tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng là một năm có nhiều hạn xấu hơn vận tốt, chủ về khó khăn trên nhiều phương diện cuộc sống. Đặc biệt, phải chú ý sức khỏe kém hay trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Ngoài ra, năm nay quý ông cũng có sự quyết tâm thay đổi công việc làm ăn hay nơi ăn chốn ở cao

 
II. Tổng quan tử vi tuổi Ất Mão nam mạng năm 2021
Dựa vào vận hạn tốt xấu trong thái ất tử vi 2021 chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có những dự đoán vận số năm 2021 của quý ông, dựa vào đó mà nắm được phương diện nào được thuận lợi nên đẩy mạnh, phương diện nào gặp khó khăn cần lưu ý điều gì hay chờ đợi thời cơ. Cụ thể như sau:

 
1. Tử vi tuổi Ất Mão năm 2021 nam mạng về tình cảm gia đạo
Đã lấy vợ: Tình cảm gia đình của quý ông tuổi Ất Mão năm nay khá tốt, trong nhà có nhiều tin vui về thêm người, thêm của. Tuy nhiên, đề phòng có người nói xấu, phá hoại tình cảm vợ chồng.
Chưa lấy vợ: Đối với những quý ông còn độc thân thì năm nay phải đề phòng chuyện tình duyên không được như ý, có kẻ thứ ba nói xấu sau lưng mà sinh chuyện bất đồng.
 
2. Xem tử vi nam ất mão năm 2021 phương diện Sức khỏe
Sức khỏe của quý ông sinh năm 1975 năm Tân Sửu không được tốt, cần đề phòng bệnh về máu huyết hay ốm đau bệnh tật lâu ngày không khỏi.

 
3. Tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng về công việc 
Công việc làm ăn, buôn bán - kinh doanh của quý ông tuổi Ất Mão năm nay khá tốt, tuy nhiên không nên thay đổi công việc làm ăn trong năm 2021. Xem tử vi ất mão 2021 nam mạng có dự báo nhiều người tuổi này dễ có cơ hội thăng tiến, cải thiện thu nhập trong năm này, người kinh doanh có thời cơ mở rộng sản xuất, thị phần, … từ đó gia tăng lợi ích, thu nhập.

 
4. Tử vi nam 1975 năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Tài chính hanh thông, năm nay quý ông có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được từ công việc làm ăn. Những quý ông đang hoạt động trong các cơ quan sự nghiệp thì vận may tài chính khởi sắc đáng kể do dễ được tăng lương, cải thiện chế độ đãi ngộ, gặp may mắn bất ngờ. Tuy nhiên theo tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng, quý ông không nên tham gia các trò may rủi chủ về thất thoát tiền bạc. Đề phòng mất cắp, hay thất thoát do bị người khác lừa gạt. 

 
5. Tử vi ất mão nam mạng 2021 về hợp màu tuổi
Năm Tân Sửu quý ông tuổi Ất Mão muốn tăng cường tài lộc, tiền bạc thì nên sử dụng màu đen hợp tuổi. Đồng thời, hạn chế sử dụng màu trắng, vàng hay nâu kỵ tuổi giúp công việc bớt đi phần nào khó khăn. Quý ông nên ứng dụng vào chọn trang phục, trang sức, vật phẩm,... năm 2021 để thu được kết quả tốt nhất.

 
Tổng quan xem tử vi ất mão 2021 nam mạng ứng dụng trong các mặt cuộc sống: Có thể thấy phương diện tình cảm, công việc làm ăn hay tài chính trong năm tuổi Ất Mão đều được như ý. Tuy nhiên, quý ông nên chú trọng tới sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh máu huyết để có một năm Tân Sửu như ý. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem sim hợp phong thủy” để biết được số điện thoại của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
III - Luận tử vi tuổi Ất Mão nam mạng năm 2021 theo tháng
 
1- Xem tử vi tuổi Ất Mão năm 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 2 và tháng 5 âm lịch chính là thời điểm tốt mà quý ông sinh năm 1975 có thể tận dụng để mở rộng công việc làm ăn của bản thân. Tuy nhiên cũng nên chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, việc đầu tư tiền bạc cũng cần tính toán, suy nghĩ thật kỹ. Cụ thể dự đoán 06 tháng đầu năm âm lịch như sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý ông có thời gian đón xuân, vui vẻ bên gia đình và người thân. Tuy nhiên, chú ý công việc đang có sự thay đổi, chớ nên chểnh mảng mà khiến công việc gặp cản trở.
Tháng 2: Xem tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng dự đoán sẽ có cơ hội mở mang thêm công việc làm ăn. Tuy nhiên, chớ nên mở rộng quy mô quá lớn hay đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc chủ về gãy đổ.
Tháng 3: Xem tử vi nam ất mão năm 2021 trong tháng này được quý nhân giúp đỡ trong công việc. Tuy nhiên tử vi nam mạng 1975 năm 2021 xuất hành đi xa phải chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng, đề phòng chân tay xây xát hay nạn tai.
Tháng 4: Thời điểm này quý ông tuổi Ất Mão phải chú ý trong nhà có già là nữ giới đau ốm, và sức khỏe kém. Quý ông nên dành nhiều thời gian chăm sóc cha mẹ và người già trong gia đình.
Tháng 5: Tử vi tuổi ất mão nam mạng năm 2021 có sự thay đổi công việc làm ăn trong tháng này. Tuy nhiên, ra ngoài ngoại giao thì quý ông nên chú ý hạn về tai tiếng, chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân.
Tháng 6: Quý ông tuổi Ất Mão phải chú ý tài chính không được tốt, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Về phương diện sức khỏe chú ý có tì vết để lại trên người mà ảnh hưởng xấu tới cuộc sống.
 
2 - Xem tử vi ất mão 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 08 âm lịch quý ông tuổi Ất Mão phải chú ý công việc làm ăn gặp nhiều bất lợi - xấu nhất trong 06 tháng cuối năm. Những tháng còn lại thì cũng có những thuận lợi - khó khăn đan xen, cụ thể được chuyên gia phong thủy dự đoán như sau:

Tháng 7: Quý ông được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống mà mọi việc được thuận lợi. Tuy nhiên, đề phòng có người lấy mất của cải, tiền bạc nên có phương án cất giữ và bảo quản tài sản phù hợp. 
Tháng 8: Xem bói tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng công việc làm ăn của quý ông tháng này có nhiều bất lợi, gặp nhiều khó khăn hay vất vả. Do đó, quý ông nên dành nhiều thời gian cho công việc làm ăn, làm việc gì cũng nên cẩn trọng.
Tháng 9: Tài chính, tiền bạc của quý ông tuổi Ất Mão tương đối hanh thông, tử vi tuổi ất mão nam mạng năm 2021 trong tháng này được lộc về tiền bạc do người khác đưa tới.
Tháng 10: Tử vi năm 2021 tuổi ất mão nam mạng dự báo trong họ hàng của quý ông tuổi Ất Mão có nhiều tin vui, hỷ tín của con cháu đưa tới trong tháng này.
Tháng 11: Quý ông phải chú ý tình cảm gia đạo không được tốt, có sự bất đồng giữa tình cảm vợ chồng. Do đó, quý ông nên chú ý lời ăn tiếng nói và dành nhiều thời gian bên người thân, tranh chuyện hiểu lầm.
Tháng 12: Xem tử vi ất mão 2021 nam mạng về tháng cuối năm cho thấy quý ông có sự tiêu pha, hao tán nhiều tiền bạc. Chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt mà ảnh hưởng tới cuộc sống và công việc của quý ông.
 
Tổng kết tử vi tuổi ất mão năm 2021 nam mạng là một năm khá thuận lợi cho phương diện tài chính, kinh tế và công việc của quý ông tuổi Ất Mão. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của quý ông không được tốt, ra ngoài đề phòng đau ốm lâu khỏi và tình cảm có chuyện buồn đưa tới hay có người phá hoại.  Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp. Chúc quý ông sinh năm 1975 có một năm mới mọi sự vui vẻ - hạnh phúc, tài lộc sai đắc.