Tuổi âm lịch: 67 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 24/01/1955 - 11/02/1956

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1955 - 30/12/1955

Bản mệnh: Kim (Sa Trung Kim)

Cầm tinh con Dê - tướng tinh con Gà

I. Tổng quan tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh - tốt, chủ về mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi.

-  Theo tử vi tuổi Ất Mùi nữ mạng năm 2021 thì sao chiếu mệnh năm Tân Sửu là Phúc tinh Thái Âm: Mang đến chuyện may mắn, đa phúc đa lộc cho quý bà tuổi Ất Mùi.

- Năm 2021 quý bà tuổi Ất Mùi gặp hạn Huỳnh Tuyền: Báo hiệu sức khỏe có sự suy giảm, đề phòng bệnh nặng khó qua khỏi.

- Xét theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, chủ về một năm có nhiều thay đổi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung, nên khi xem xem tử vi Ất Mùi 2021 nữ mạng quý bà nên cẩn trọng ốm đau, cuộc sống gặp nhiều khó khăn.

Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng chọn Hướng Tốt Xuất hành đầu năm: tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  3h tới 7h Sáng (giờ địa phương)

II. Luận vận mệnh tử vi Ất Mùi 2021 nữ mạng 1955
1. Xem tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng về Sao hạn
SAO: Thái Âm (Thủy Tinh)

Thái Âm rực rỡ cung hằng 

Tháng chín tiền bạc dư ăn để dành

Tháng mười, mười một hạn hành 

Tránh hai tháng ấy mới lành bản thân

Giải Nghĩa: Theo tử vi nữ ất mùi năm 2021, phúc tinh này mang tới cho quý bà tuổi Ất Mùi sự vui vẻ, hạnh phúc và điều hòa trong cuộc sống, mọi dự định hay tài chính năm nay đều được như ý. Tuy nhiên, những quý bà ốm đau, bệnh tật phải hết sức chú ý vào tháng 11 âm lịch.

HẠN: Huỳnh Tuyền (Đại hạn)

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa: Xem tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng có hạn này chủ về bệnh tật nghiêm trọng thì khó qua khỏi. Chiếu theo tử vi ất mùi nữ mạng 2021, tốt nhất trong năm 2021 quý bà sinh năm 1955 không nên mưu cầu danh lợi, dễ gặp thất bại.

2. Luận lá số tử vi tuổi Ất Mùi nữ mạng năm 2021
Thuận theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành thì năm 2021 nữ mạng tuổi 1955 có bộ sao cố định tương ứng với cung xung chiếu, tiểu vận, tam hợp và nhị hợp trên lá số tử vi tuổi Ất Mùi 1955 nữ mạng năm 2021 như sau:

- Cung tiểu vận trên lá số có các sao cố định: Mộ, Thái Tuế, Tướng Quân - chủ về nghị lực vươn lên trong cuộc sống của quý bà vô cùng mạnh mẽ, báo hiệu một năm có nhiều sự mở mang trong công việc.

- Cung xung chiếu trên lá số tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nữ mạng có các sao cố định: Quan Đới, Phục bình, Thiên Hư, Tuế Phá - Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng có bộ sao này báo hiệu quý bà năm nay chú ý có người phá hoại công việc làm ăn của gia đình, đồng thời đề phòng mất mát của cải.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Trực Phù, Tử - là bộ sao dự đoán sức khỏe của quý bà tuổi Ất Mùi không được tốt, ốm đau - bệnh tất lâu khỏi hay trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp trên lá số tử vi tuổi 1955 năm 2021 nữ mạng có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Phúc, Đế Vượng, Quốc Ấn, Bác Sĩ, Long Trì, Lộc Tồn, Quan Phủ, Giải Thần, Thiên Khốc, Phượng Các, Triệt, Thiên Quan, Tràng Sinh, Tuần - Xem tử vi nữ ất mùi năm 2021 có bộ sao này dự báo công việc làm ăn của gia đình có sự mở mang thêm tuy nhiên cũng gặp lắm khó khăn, bất lợi.

Kết luận tổng quan tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng là một năm không được tốt với quý bà tuổi Ất Mùi. Do đó, quý bà nên chú ý đi lại, cẩn thận; đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay trong họ hàng có tang gia.

III. Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng chi tiết trong cuộc sống
1. Luận tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng theo gia đạo
Gia đạo của quý bà trong năm 2021 không được tốt bởi tình cảm có nhiều bất hòa, chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Dễ sinh suy nghĩ, âu lo, muộn phiền.
 

2. Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng theo sức khỏe 
Sức khỏe của quý bà tuổi Ất Mùi năm nay không được tốt, có sự suy yếu. Do vậy, quý bà nên đề phòng bệnh tuổi già hay đi lại cẩn thận tránh nạn tai và tật ách không mong muốn.
 

3. Xem tử vi nữ ất mùi năm 2021 về may mắn tài lộc
Tài lộc hanh thông, hoạnh phát. Năm 2021 quý bà tuổi Ất Mùi có lộc về tiền bạc, được con cháu hay người khác biếu tặng.
 

4. Xem tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng chọn màu hợp tuổi 1955
Năm 2021 xét theo phong thủy quý bà tuổi Ất Mùi muốn tăng sức khỏe, kích tài lộc mà tử vi tuổi Ất Mùi 2021 nữ mạng đã luận giải ở phía trên thì quý bà tuổi này nên sử dụng màu trắng, chớ nên dùng màu đen bởi thường mang lại chuyện bất ổn, lo lắng suy nghĩ nhiều. Vận dụng vào cuộc sống hàng ngày quý bà nên sử dụng trang phục, vật phẩm hay trang sức có màu trắng và hạn chế tối đa sử dụng màu đen.
 

Tổng luận xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng: Dựa vào những dự đoán vận số tuổi mùi 1955 năm 2021 nữ mạng có thể thấy rằng vấn đề sức khỏe và tình cảm gia đình của quý bà không được tốt. Mặc dù được hưởng lộc do con cháu đưa tới nhưng quý bà cũng nên giữ gìn sức khỏe tránh hao tán tiền bạc vào bệnh tật, đau ốm. Tốt nhất nên duy trì lối sống lành mạnh và ăn uống khoa học.

IV. Cách giải hạn tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nữ mạng
1. Cầu vận tốt trong tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng
Nhằm kích cát khí cho sao Thái Âm thì quý bà tuổi Ất Mùi nên làm lễ cầu an - giải hạn vào mỗi tháng, thời gian ngày 26 âm lịch hàng tháng nên cúng vào lúc 19 - 21 giờ thắp 7 ngọn đèn lạy về hướng Tây làm lễ.

- Chuẩn bị bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.

Thái Âm cửu kiến thập nhứt ác

Không đau cũng cũng mạt, cờ bạc đánh thua

Hăm sáu lễ vật sắm mua

Đèn đốt bảy ngọn, lạy đùa hướng tây

Đồng thời quý bà tuổi Ất Mùi cũng có thể gia tăng cát khí mà sao Thái Âm đem lại mà tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nữ mạng đã luận giải như trên thì quý bà sử dụng trang sức thuộc hành Thủy để kích cát khí cho sao Thái Âm. Quý bà nên chọn trang sức đá quý có màu đen, xanh biển hoặc xám như: Thạch anh tóc đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm, đá thạch anh đen hay thạch anh tóc đen,... Hoặc sử dụng màu trắng như: thạch anh tóc trắng, vòng bạc,...
Ngoài ra, quý bà nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.l
 

2. Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng giải hạn xấu
Quý bà tuổi Ất Mùi muốn hóa giải cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền mà tử vi nữ ất mùi năm 2021 đã phân tích ở trên thì đầu năm quý bà nên dâng sao giải hạn. Tốt nhất nên làm nhiều việc thiện, tạo phúc thì mới hóa giải được cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền. Nhằm khắc chế và giảm thiểu ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao cố định trong lá số tử vi năm 2021 tuổi Ất Mùi nữ mạng thì quý bà tuổi Ất Mùi nên chú ý sức khỏe của bản thân, đi lại cẩn thận. Công việc làm ăn nên đề phòng có kẻ phá hoại hoặc gặp nhiều khó khăn.

 
V. Luận tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng theo tháng trong năm
 

1. Xem tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nữ mạng trong mùa Xuân
Tháng 1: Đầu năm quý bà vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên nên cẩn trọng chú ý đề phòng trong nhà có người gặp phải cửa quan trong tháng giêng này. Quý bà tuổi 1955 nên nhắc nhở con cháu trong gia đình.
Tháng 2: Theo tử vi nữ 1955 năm 2021, tháng hai quý bà và gia đình được hưởng phúc phần của tổ tiên mà mọi việc đều được thuận lợi, gặp hung hóa cát. Trong cuộc sống có nhiều niềm vui và mọi chuyện đều được như sở nguyện.
Tháng 3: Quý bà sinh năm 1955 năm nay phải cẩn trọng xe cộ đi lại, đề phòng nạn tại. Đồng thời phải chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới mà sinh lo âu - buồn phiền trong cuộc sống của quý bà.
 
2. Xem tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng trong mùa Hè
Tháng 4: Tháng này quý bà sinh năm 1955 tháng này gặp nhiều chuyện vui may, công việc làm ăn của con cháu cũng có sự thay đổi, mở rộng. Từ đó, có thể đạt được nhiều thành tựu mới.
Tháng 5: Chiếu theo tử vi nữ ất mùi năm 2021, Tháng này quý bà nên dành thời gian hỗ trợ con cháu bởi công việc làm ăn của con cháu trơn gia đình có sự thay đổi và đi lại nhiều. Công việc vất vả nhưng thành quả đạt được lại không được như ý.
Tháng 6: Quý bà tuổi Ất Mùi tháng này phải chú ý tài chính kém, tiền bạc tiêu pha - hao tán nhiều. Đồng thời chú ý trong gia đình, họ hàng có người đau ốm, lâu ngày không khỏi.
 
3. Xem tử vi ất mùi 2021 nữ mạng trong mùa Thu
Tháng 7: Tháng này quý bà tuổi Ất Mùi phải đề phòng chuyện không may mắn có thể xảy ra trong cuộc sống như: của cải mất mát, tình cảm gia đình không được tốt và thiếu đi hòa khí, có chuyện xung đột.
Tháng 8: Luận tử vi Ất Mùi 2021 nữ mạng sinh năm 1955 cho biết tháng này quý bà và gia đình đón nhiều tin vui về thêm người, thêm của. Bởi thế mà tâm lý của quý bà cũng được thoải mái, hạnh phúc và vui vầy bên gia đình.
Tháng 9: Tháng này quý bà tuổi Ất Mùi gặp được nhiều may mắn, tài lộc hoạnh phát có tiền bạc do con cháu đưa tới. Nếu ốm đau, bệnh tật thì cũng nhanh khỏi. Mọi chuyện đều được hanh thông như ý muốn.
 
4. Xem tử vi nữ ất mùi năm 2021 trong mùa Đông
Tháng 10: Công việc làm ăn, tình cảm gia đình và cuộc sống của quý bà tuổi 1955 trong tháng này ổn định, không có gì đổi mới. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý đề tay chân, xuất hành và đi lại cẩn thận.
Tháng 11: Theo hạn tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng, trong tháng này công việc làm ăn của con cháu gặp nhiều bất lợi, đề phòng có người phá hoại. Cẩn thận trong nhà có nhiều chuyện buồn đưa tới mà ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống, sức khỏe của quý bà.
Tháng 12: Xem tử vi ất mùi nữ mạng 2021 vào tháng này là một tháng không được tốt với quý bà tuổi Ất Mùi bởi tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Vấn đề sức khỏe của quý bà phải chú ý, đề phòng có vật nhọn đâm phải mà sinh bệnh tật, đau đớn.
Tổng kết tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nữ mạng: Nhìn chung năm tới với quý bà tuổi 1955 là một năm mà mọi việc trong gia đình không được tốt, sức khỏe kém, xuất hành đi xa gặp nhiều bất lợi - có liên quan đến xe cộ. Công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều bế tắc, khó khăn. Trong năm Tân Sửu quý bà cũng nên đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe của mình. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Với những dự đoán tử vi tuổi Ất Mùi nữ mạng năm 2021 chi tiết, chính xác mong rằng cuộc sống của quý bà tuổi Ất Mùi đã bớt đi phần nào khó khăn, kính chúc quý bà một năm mới đa phúc, đa lộc, đa thọ.