Tuổi âm lịch: 47 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 11/02/1975 đến 31/01/1976

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1975 - 30/12/1975

Bản mệnh: Thủy (Đại Khê Thủy)

Cầm tinh con Mèo - tướng con Dơi



I. Xem tử vi tuổi ất mão nữ năm 2021
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là phạm tương khắc - xấu, báo hiệu một năm công việc gặp nhiều cản trở, sức khỏe đau ốm.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Vân Hớn: Thường mang lại chuyện rối rắm, nạn tại khiến sức khỏe kém, công việc làm ăn trung bình.

- Theo tử vi ất mão nữ mạng năm 2021 quý bà gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu phải đề phòng vấn đề tài chính và cẩn trọng tinh thần bất an.

- Xét theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, báo hiệu một năm có nhiều thay đổi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mão gặp năm Sửu là bình hòa, báo hiệu một năm thuận lợi và thành công.

- Xem tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng chọn hướng Tốt Xuất hành đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương)
 

II. Tổng Quan tử vi tuổi ất mão nữ mạng năm 2021
Xem tử vi ất mão 2021 nữ mạng sẽ dự đoán những thay đổi trên từng phương diện cuộc sống ứng với quý bà sinh năm 1975 trong năm Tân Sửu sắp tới như sau:

1. Xét về phương diện Tình cảm - Gia Đạo
- Đã lấy chồng: Đối với quý bà đã lập gia đình thì phải chú ý tình cảm gia đình không được như ý và có nhiều chuyện muộn phiền đưa tới trong năm nay.

- Chưa lấy chồng hoặc đã ly hôn: Đối với quý bà còn độc thân hay đã ly hôn thì năm nay là một mà chuyện tình cảm không được thuận lợi, có nhiều chuyện buồn do tình cảm đưa tới.

 

2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng cho biết sức khỏe không nhiều điều đáng lo ngại. Tuy nhiên, quý bà khi ra ngoài phải chú ý xe cộ, trong các hoạt động hàng ngày cần phỏng các vấn đề liên quan đến chân tay dễ bị thương tật.

 

3. Xét về công việc tuổi ất mão năm 2021
Công việc làm ăn của quý bà theo tử vi ất mão 2021 nữ mạng là gặp nhiều khó khăn. Cụ thể, năm này quý bà không nên đầu tư mở mang thêm công việc hay thay đổi công việc vì  chủ về trắc trở, không được như ý muốn, dễ bị quấy phá. 

 

4. Tài chính, tiền bác của quý cô Giáp Tý
Xem tử vi tuổi ất mão nữ mạng năm 2021song song với những khó khăn trong vận trình công việc hay công danh thì vận may tài chính của quý bà tuổi Ất Mão cũng gặp nhiều khó khăn,. Để phòng sự hao hụt về tiền bạc, quý bà chớ nên đầu tư nhiều vào công việc làm ăn bởi khó thu hồi.

 

5. Xét về phương diện ngoại giao:
Bước sang tử vi tuổi ất mão nữ năm 2021 mọi công việc ngoại giao hay làm ăn của quý bà đều gặp sự bất lợi, ra ngoài phải đề phòng chuyện buồn phiền đưa tới.

 

6. Xét về phương diện Màu hợp tuổi quý cô sinh năm 1975
Năm 2021 quý bà tuổi Ất Mão muốn kích tài lộc, gia tăng tiền bạc cho bản thân thì nên sử dụng màu xanh và hạn chế sử dụng màu trắng để tránh công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Quý bà có thể ứng dụng màu xanh vào chọn trang sức, vật phẩm phong thủy hay trang phục hàng ngày,...
 

Tổng luận xem tử vi tuổi ất mão nữ 1975 năm 2021: Dù ở phương diện nào thì tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng cũng vấp phải những khó khăn nhất định. Cụ thể tình cảm gia đình có sự bất hòa, tiền bạc đầu tư nhiều vào công việc làm ăn xong lại khó thu hồi bởi công việc ngoại giao - làm ăn đều gặp những cản trở nhất định. Sức khỏe quý bà phải đề phòng nạn tay hay chú ý tay chân.

 

III - Luận vận hạn tuổi ất mão năm 2021
1 - Xem sao hạn tuổi ất mão năm 2021? Tuổi ất mão năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh tuổi ất mão năm 2021 là Văn Hớn (Hỏa Tinh): Theo sao chiếu mệnh trên tử vi nữ ất mão năm 2021 thì công việc làm ăn của quý bà trung bình không có quá nhiều chuyện khởi sắc, tuy nhiên phải đề phòng thương tật, khẩu thiệt hay ốm đau, chú ý nóng nảy mồm miệng mà gặp chuyện kiện thưa bất lợi. Xấu nhất vào tháng 2 và 8 âm lịch đề phòng chuyện quan sự, khó nuôi súc vật hay trong nhà khó yên. Đặc biệt, sao này kỵ với việc thai sản nên quý bà có thai phải chú ý.
- Hạn tuổi ất mão năm 2021 là Ngũ Mộ (Tiểu hạn): Xem bói tử vi ất mão năm 2021 nữ mạng gặp hạn Ngũ Mộ chú ý tiền bạc hao tán và tinh thần bất an. Do đó, quý bà chớ nên mua đồ lậu, hàng hóa không có nguồn gốc hay cho người lạ ngủ nhờ nhằm đề phòng chuyện tai bay vạ gió, mất mát tài sản.

 

2 - Vận niên tử vi tuổi ất mão nữ 1975 năm 2021:
Xem tử vi ất mão năm 2021 nữ mạng gặp vận niên Trư Phùng Hỏa (Giải nghĩa: Heo gặp lửa): Năm nay cuộc sống của quý bà có thể có nhiều biến cố đột xuất, công việc làm ăn vất vả nhưng thu nhập thấp, giúp người hay gặp cảnh làm ơn mắc oán. Năm nay dù có cơ hội làm ăn quý bà cũng nên suy nghĩ, tính toán cẩn trọng tránh thua thiệt cho mình. Tốt nhất công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, giữ gìn tài sản cẩn thận, công danh muốn thuận thì nên nhờ người dìu dắt. Tình cảm trung bình, cuối năm sẽ được tốt hơn.

 

3- Luận lá số tử vi nữ 1975 năm 2021 chi tiết
Dịch chuyển sang năm Tân Sửu thì bộ sao cố định tại các cung tiểu vận, xung chiếu,... của quý bà tuổi Ất Mão cũng sẽ thay đổi. Cụ thể tác động của bộ sao tới vận số của quý bà ra sao:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Tràng Sinh, Thiên Phúc, Tuần, Quốc Ấn, Triệt, Long Trì, Thiên Khốc, Quan Phủ - bộ sao này chỉ công việc làm ăn không được thuận lợi như mong muốn. Quý bà ra ngoài phải chú ý gặp phải cửa quan.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thành Long - Theo đó, tử vi nữ ất mão năm 2021 cảnh báo nên cẩn thận xe cộ đi lại cẩn thận và chú ý tay chân của bản thân.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Long Đức, Đà la, Thiên Hỷ - chủ về sức khỏe của quý bà không được tốt, đồng thời phải đề phòng trong cuộc sống có nhiều chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thái Tuế, Thiên Quang, Mộ, Phượng Các, Tướng Quân, Giải Thần, Bạch Hổ, Lộc Tồn, Đế Vượng, Bác Sỹ - bộ sao chủ về trong nhà có chuyện không vui đưa tới, đề phòng chuyện tang gia trong họ hàng thân thích.
 

Kết luận tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng: Thuận theo ý nghĩa và mối quan hệ giữa bộ sao xung chiếu có thể thấy năm mới này quý bà tuổi Ất Mão dù có ý chí phấn đấu những không gặp được cơ hội tốt. Do đó, mọi việc đều không được như mong muốn. Sức khỏe kém, đau ốm lâu khỏi, ra ngoài phải cẩn thận xe cộ - con vất cắn đá hay bệnh tật tiềm ẩn trong người. Chú ý trong họ hàng dễ có người đau yếu khó qua khỏi.

 

IV – Giải hạn tử vi tuổi ất mão nữ mạng năm 2021
1. Đối với sao chiếu mệnh Vân Hớn (Hỏa Tinh)
Quý bà sinh năm 1975 có thể hóa giải sát khí của hung tinh chiếu mệnh bằng cách cầu an - giải hạn vào mỗi tháng hoặc các tháng kỵ (4 & 5 âm lịch), thời gian cúng ngày 29 âm lịch hàng thời từ 21 - 23 giờ thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ. 

- Chuẩn bị: Bài vị dùng giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.

- Tiến hành: Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Ngoài ra, dựa theo tử vi nữ mạng 1975 năm 2021, quý bà tuổi Ất Mão có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Thổ để giải trừ sát khí cho sao Vân Hớn như đeo trang sức đá quý màu vàng/màu nâu. Một số trang sức thuộc ngũ hành Thổ như: thạch anh vàng, thạch anh ưu linh nâu, hổ phách, thạch anh tóc vàng,... Cùng với đó, bản mệnh nữ mạng tuổi này nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bà tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 

2. Giải hạn Ngũ Mộ trên tử vi nữ ất mão năm 2021
Muốn tinh thần ổn định và tiền bạc bớt hao tán thì quý bà tuổi Ất Mão năm nay nên làm nhiều việc thiện, tu nhân tích đức cũng như dâng sớ giải hạn đầu năm. Có như vậy mới mong tâm hồn được thanh thản, bình yên.

 

3. Vận mệnh nữ Ất Mão 2021 bị xung chiếu xấu và cách hóa giải
Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao xấu tại cung xung chiếu trên lá số tử vi tuổi ất mão nữ mạng năm 2021 thì quý bà sinh năm 1975 năm nay ra ngoài phải đề phòng xe cộ, chú ý chân tay đề phòng xây xát không đáng có. Nhờ đó mà quý bà tuổi Ất Mão được bình ăn hơn trong năm tới.

 

V - Luận tử vi tuổi Ất Mão nữ 1975 năm 2021 theo tháng
Cụ thể vận số tử vi nữ ất mão năm 2021 trong năm Tân Sửu sẽ thay đổi như thế nào qua từng tháng trong năm tới:

- Tử vi tuổi ất mão nữ mạng tháng 1 năm 2021: Quý bà tuổi Ất Mão đón năm mới với nhiều may mắn, tình cảm gia đình hạnh phúc cùng nhau đón năm mới. Tiền bạc - tài lộc hoạnh phát chủ về có người khác đưa tới, giúp đỡ về tiền bạc.

- Tử vi tháng 2 năm 2021 tuổi ất mão nữ: Quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng nạn tai cũng như đau ốm. Công việc làm ăn của quý bà tuổi Ất Mão tháng này cũng có thể gặp phải một số cản trở nhất định.

- Tử vi tuổi nữ ất mão tháng 3/2021: Tinh thần của quý bà tháng này không được tốt bởi có sự suy nghĩ và muộn phiền nhiều. Hơn nữa, công việc làm ăn cũng gặp nhiều khó khăn do có kẻ ganh ghét, đố kỵ mà phá hoại.

- Tử vi tuổi ất mão nữ tháng 4 năm 2021: Công việc làm ăn của quý bà tháng này không được tốt, thu nhập tài chính thấp. Tuy nhiên tháng 4 lại cần chi tiêu nhiều cho cuộc sống và công việc làm ăn. Do đó, để đảm bảo cân bằng tài chính quý bà nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp.

- Tử vi tử vi nữ ất mão năm 2021 tháng 5: Tháng năm âm lịch quý bà sinh năm 1975 có hạn sông nước do đó đi lại cẩn trọng, chú ý miền sông nước, cầu phà. Trong công việc làm ăn nếu cần xuất hành đi xa hay có công việc liên quan đến sông nước cũng nên cân nhắc kỹ.

- Tháng 6 trên tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng: Quý bà và gia đình đón nhiều tin vui, điềm lành trong cuộc sống gia đình, nhờ thế mà tình cảm giữa các thành viên phần nào được cải thiện tốt hơn. Công việc làm ăn của quý bà gặp được nhiều chuyện vui may, thuận buồm xuôi gió.

- Tử vi tuổi ất mão nữ mạng tháng 7 năm 2021: Sức khỏe của quý bà không được tốt, chú ý bệnh có liên quan đến máu huyết hay chứng đau đầu. Đề phòng hạn xe cộ, đi lại - xuất hành phải cẩn trọng bởi sức khỏe của quý bà sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới công việc và cuộc sống.

- Tử vi tháng 8 năm 2021 tuổi ất mão nữ: Mọi sự trung bình, không có gì đáng phải lo ngại hay chú ý. Duy chỉ có phương diện tài chính là quý bà cần cân nhắc, dù có cơ hội làm ăn tốt cũng chớ nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn trong tháng này.

- Tháng 9 trong tử vi năm 2021 nữ 1975: chủ về công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán của quý bà tuổi Ất Mão tháng này sẽ có sự thay đổi. Tuy nhiên quý bà khi ra ngoài nên cẩn trọng lời ăn tiếng nói, tránh chuyện hiểu lầm hay tranh cãi.

- Tử vi tuổi ất mão nữ tháng 10 năm 2021: Tài chính của quý bà sinh năm 1975 trong tháng này không được tốt bởi tiền bạc có sự hao tán, chi tiêu nhiều. Tuy nhiên, đổi lại sức khỏe của quý bà tương đối tốt, dù đau ốm thì cũng nhanh khỏi.

- Tử vi tuổi ất mão tháng 11/2021 nữ mạng: Tháng này quý bà và gia đình có thể sửa sang lại nhà cửa hoặc mua sắm đồ vật mới trong gia đình. Tuy nhiên, nên cân đối lại tài chính và cân đối lại vấn đề tiền bạc của gia đình, tránh chi tiêu hoang phí.

- Tử vi tháng 12/2021 nữ mạng tuổi ất mão: Tháng chạp công việc hanh thông, mọi sự đều đạt được kết quả tốt như mong muốn của quý bà tuổi Ất Mão. Hơn nữa, trong cuộc sống đón thêm nhiều chuyện vui may đưa tới.
 

Tổng kết xem tử vi tuổi ất mão năm 2021 nữ mạng dự đoán: Năm 2021 quý bà tuổi Ất Mão sẽ gặp phải một số khó khăn trên phương diện tài chính, đề phòng mất mát tiền bạc - của cải hay chân tây có tỳ vết. Đồng thời năm nay quý bà sinh năm 1975 cũng không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chú ý lời ăn tiếng nói giúp gia đạo được ấm êm, hạnh phúc. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Chúc quý bà và gia đình phúc như đông hải - thọ như tùng bách.