Tuổi âm lịch: 67 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 24/01/1955 - 11/02/1956

Bản mệnh: Kim - Sa Trung Kim

Xuong con Dê - tướng con Gà

I. Thông tin tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nam mạng
Thuận theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương trợ nên tốt, mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi.
Xem tử vi nam ất mùi năm 2021 về hạn tuổi theo năm gặp Hung tinh Thái Bạch: Chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe của quý ông không được tốt, đề phòng ốm đau.
Năm 2021 quý ông tuổi Ất Mùi gặp hạn Toán Tận báo hiệu năm mới nhiều trở ngại, va vấp trong cuộc sống, cũng như công việc.
Xem tử vi ất mùi 2021 nam mạng theo Thiên can: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung chủ về một năm mới có nhiều thay đổi.
Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung chủ về đau ốm hoặc khó khăn nhiều trong năm Tân Sửu.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

II. Vận Mệnh tử vi tuổi Ất Mùi nam mạng năm 2021
 
1 - Xem tử vi nam ất mùi năm 2021 về Sao chiếu mệnh
SAO: Thái Bạch (Kim Tinh):
Giải nghĩa: Đây là sao xấu với quý ông tuổi Ất Mùi cẩn trọng công việc kinh doanh gặp tiểu nhân quấy phá, tài chính hao tán thậm chí có thể trắng tay và đề phòng chuyện quan sự. Kỵ nhất vào tháng 2, tháng 5 và tháng 8 âm lịch, đồng thời kỵ màu trắng quanh năm.
Hóa giải: Nhằm hạn chế sát khí cũng như ảnh hưởng tiêu cực của Kim Tinh tới vận hạn tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nam mạng thì đầu năm quý ông nên dâng sớ cầu an giải hạn. Đồng thời ngày 15 âm lịch mỗi tháng quý ông nên làm lễ dâng sớ giải hạn, thời gian từ 21h - 23h thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.
- Chuẩn bị bài vị giấy trắng ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”.
- Hành động: Bày biện làm lễ và khấn “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”.
Thái bạch hạn tháng năm chau mày

Bi ai, tang khó, tán tài, ốm đau

Ngày rằm cờ tráng lá màu

Đèn thời tám ngọn lạy vào hướng Tây

 
2 - Xem tử vi 2021 tuổi Ất Mùi nam mạng về Hạn tuổi
HẠN: Toán Tận (Đại hạn): 

Giải nghĩa:Quý ông sinh năm 1955 gặp hạn Toán Tân chủ về sức khỏe kém, đau ốm hay bệnh tật, ra ngoài đề phòng tai nạn xe cộ nguy hiểm tới tính mạng hay vì tiền bỏ mạng. Chớ nên đi khai thác lâm sản chủ về gặp nạn.
Hóa giải: Muốn giảm bớt cái xấu mà hạn Toán Tận mạng lại trong năm 2021 thì dù làm việc gì cũng nên cẩn trọng, chớ nên giúp đỡ ai mà mang họa vào thân, tốt nhất nên tránh những nơi có xảy ra ẩu đả.
 
3. Tổng quan tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nam mạng
Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Xem xem tử vi ất mùi 2021 nam mạng về chuyện tình duyên gia đạo của quý ông sinh năm 1955 trong năm Tân Sửu không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện sầu bi, âu lo không tốt cho quý ông.

Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Phương diện sức khỏe quý ông tuổi Ất Mùi phải đề phòng những bệnh tuổi già như xương khớp, mỏi mờ mắt hay trí nhớ kém. Để cải thiện điều này quý ông nên xây dựng những bài tập nhẹ nhàng phù hợp với sức mình.

Tài chính, tiền bạc của quý ông Ất Mùi: Tử vi tuổi mùi 1955 năm 2021 nam mạng cho biết tài chính cũng có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe cũng như cuộc sống gia đình. Do vậy, chi tiêu bất cứ khoản nào quý ông cũng cần cân nhắc kỹ, tránh chi vượt quá kế hoạch.

Xét về phương diện Màu hợp tuổi Ất Mùi 1955: Xem tử vi nam ất mùi năm 2021 trên phương diện màu sắc thì quý ông sinh năm 1955 năm tới hợp với màu đen giúp tăng cường tài lộc, sức khỏe nhưng kỵ màu trắng, màu đỏ chủ về sức khỏe kém. Do đó, nhằm gia tăng may mắn, hạn chế chuyện bất lợi thì khi chọn trang phục, vật phẩm,... quý ông nên tăng cường sử dụng màu đen, hạn chế màu đỏ hoặc trắng.

Tổng luận tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nam mạng thì đây là một năm nhiều bất lợi với quý ông tuổi 1955 bởi sức khỏe của bản thân kém, chuyện tình cảm gia đình và tài chính cũng gặp nhiều bất lợi. Quý ông nên ứng dụng màu hợp tuổi, hạn chế sử dụng màu kỵ tuổi nhằm giảm bớt những khó khăn trong năm tới.

 
III - Luận lá số và tử vi tuổi Ất Mùi nam mạng năm 2021
 
Sự thay đổi của bộ sao cố định tại các cung xung chiếu, tam hợp, tiểu vận và nhị hợp phần nào cũng tạo nên những biến chuyển trong tử vi tuổi Ất Mùi 1955 nam mạng năm 2021. Cụ thể những thay đổi tương ứng với bộ sao năm 2021 của quý ông như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế - Bộ sao chủ về công việc làm ăn có sự thay đổi, tuy nhiên cũng gặp nhiều khó khăn trong cuộc sống.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuế Phá, Thai, Thiên Hư, Thanh Long - Xem tử vi nam ất mùi năm 2021 có bộ sao này chủ về ra ngoài gặp nhiều chuyện bất lợi và gặp nhiều chuyện buồn phiền đưa tới trong gia đình.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đại Hao, Văn Tinh, Lưu Niên, Trực Phù - Bộ sao chủ về tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và chú ý sức khỏe của quý ông không được tốt.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Phúc, Bác Sĩ, Long Trì, Tuần, Giải Thần, Triệt, Lộc Tồn, Phượng Các, Thiên Quang, Tướng Quân, Quan Phủ - Bộ sao có sự thay đổi trong công việc hay nơi ăn chốn ở, công việc có sự di chuyển đi lại nhiều và có lộc đưa tới trong năm Tân Sửu.

Kết luận: Xét theo các yếu tố phong thủy và tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nam mạng thì đây là một năm không mấy tốt với quý ông tuổi Ất Mùi bởi sức khỏe của bản thân không được tốt, công việc làm ăn có sự thay đổi. Đổi lại trong nhà có nhiều tin vui đưa tới, về thêm người thêm của. Tuy nhiên mức độ ảnh hưởng của các sao tới vận trình từng tháng là khác nhau. Phần luận chi tiết tử vi của 12 tháng trong năm dưới đây sẽ giúp quý ông năm bắt cát hung từng tháng tốt nhất.

 
IV - Luận tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nam mạng theo 12 tháng âm lịch
Mặc dù là một năm không mấy khó khăn với quý ông tuổi Ất Mùi, nhưng ứng với mỗi tháng vẫn có những thăng trầm và sự việc phát sinh khác nhau. Để biết được tháng nào quý ông gặp nhiều may mắn, tháng này có nhiều bất lợi cần cẩn trọng mời quý ông theo dõi nội dung luận tử vi 12 tháng như sau:
 

1. Xem tử vi nam ất mùi năm 2021 trong các tháng đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý ông sinh năm 1955 phải cẩn trọng vấn đề sức khỏe của bản thân, đường tiêu hóa và ăn uống cẩn trọng.
Tháng 2: Tử vi tuổi mùi 1955 năm 2021 nam mạng cho biết tài chính tháng này quý ông tuổi Ất Mùi có thể kiếm được nhiều xong cũng cần chi tiêu nhiều vào cuộc sống gia đình. Do đó, quý ông cần chú ý kế hoạch tài chính.
Tháng 3: Quý ông ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên trong gia đình có nhiều chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện buồn rầu, lo lắng có thể ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
 
2. Xem tử vi ất mùi nam mạng 2021​​​​​​​ trong các tháng giữa năm
Tháng 4: Mọi việc hanh thông, công việc làm ăn của con cháu cũng gặp nhiều may mắn. Thời điểm này quý ông cũng có nhiều thời gian vui vầy bên gia đình.
Tháng 5: Xem xem tử vi ất mùi 2021 nam mạng trên Phương diện tài chính tháng này có lộc về tiền bạc đưa tới do được con cháu biếu tặng. Ốm đau bệnh tật thì gặp thầy gặp thuốc mà nhanh khỏi.
Tháng 6: Theo tử vi tuổi Ất Mùi nam mạng năm 2021 thì thời điểm này quý ông và gia đình phải cẩn trọng chuyện tình cảm không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay có già đau ốm.
Tháng 7: Tình cảm gia đình thiếu hòa khí, có sự xung đột giữa các thành viên và công việc làm ăn của gia đình cũng gặp nhiều khó khăn, bất lợi.
Tháng 8: Quý ông sinh năm 1955 tháng này phải cẩn trong sức khỏe của bản thân, nhất là bệnh về xương khớp hay chứng nhức mỏi chân tay.
Tháng 9:  Xem tử vi tuổi ất mùi năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về tài chính cho thấy có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe và cuộc sống. Hơn nữa, chú ý công việc làm ăn của con cháu có sự thay đổi trong tháng này.
 
3. Xem tử vi nam 1955 năm 2021​​​​​​​ trong các tháng cuối năm
Tháng 10: Quý ông ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên công việc của con cháu không được thuận lợi mà ít nhiều cũng ảnh hưởng tới quý ông.
Tháng 11: Xem tử vi nam 1955 năm 2021 thì trong gia đình có chuyện buồn đưa tới và quý ông phải chú ý chuyện ăn uống, xe cộ đi lại cẩn trọng. Đề phòng xây xát chân tay hay tai nạn bất ngờ.
Tháng 12: Quý ông và gia đình được hưởng âm phúc của tổ tiên mà mọi việc khó khăn đều có thể vượt qua, đạt được kết quả tốt như mong muốn.
 
⇒ Tóm lại: Xem tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nam mạng là một năm mà tốt xấu không thể phân định rõ ràng, vừa gặp chuyện tốt đấy nhưng cũng có thể chuyển xấu ngay được. Năm tới gia đình quý ông đón nhiều tin vui về chuyện hỷ tín hay thêm người, tuy nhiên sức khỏe bản thân không được tốt và công việc làm ăn có kẻ xấu phá hoại. Quý ông tuổi Ất Mùi năm Tân Sửu phải cẩn trọng việc làm ăn có sự thay đổi trong năm nay, cũng như sức khỏe của bản thân quý ông không được tốt. Do vậy, quý ông nên có kế hoạch tập luyện và ăn uống khoa học. Do đó, quý ông nên ứng dụng phù hợp những phương pháp hóa giải vận hạn để có một năm 2021 thuận lợi. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp. Chúc quý ông năm mới sức khỏe dồi dào, con cháu đầy nhà, đắc tài đắc lộc.