Âm Nữ - Tuổi 1985 - Mạng Kim -- Tuổi 37

Sanh từ (DL): 21/01/1985 đến 08/02/ 1986

Tức ngày (ÂL): 01/01/1985 đến 30/12/1985

Bản mệnh thuộc Kim (Hải Trung Kim)

Tướng tinh con chó, tướng xương con trâu


I. Tổng quan vận hạn trong tử vi tuổi ất sửu nữ mạng năm 2021
- Theo ngũ hành bản mệnh: Quý cô tuổi 1985 thuộc mệnh Kim gặp năm Tân Sửu hành Thổ (Thổ sinh Kim nên tương sinh) nên tốt chủ về làm công việc gì trong năm đều được thuận lợi.

- Theo sao hạn 2021 tuổi Ất Sửu gặp nhiều điều bất lợi:

+ Sao chiếu Kế Đô (sao xấu) có thể mang đến những điều rối rắm cũng như nạn tai cho cuộc sống của người tuổi này.
+ Hạn tuổi Thiên Tinh cũng là hạn chủ về những điều rối rắm, thị phi, hoặc có thể xảy ra những tranh chấp.
- Theo tử vi tuổi sửu 1985 năm 2021 nữ mạng, vận niên của tuổi Ất Sửu là Cẩu Cuồng Phong (Xấu) báo hiệu một năm không nhiều may mắn, sức khỏe kém.

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Xét Thiên can có nhiều thay đổi vì Ất gặp Tân (Tương Xung). Địa chi thì Sửu gặp Sửu là năm Thái Tuế nên quý cô tuổi Ất Sửu có sự di chuyển hoặc thay đổi nhiều.

Hướng Tốt xuất hành vào mùng 1 Tết năm Tân Sửu cho tuổi 1985 quý cô là chính Đông và hướng Tây Nam vào giờ tốt là từ 3 đến 7 giờ sáng (giờ địa phương) sẽ nghênh đón được Tài Thần và Hỷ Thần.
 

tu-vi-at-suu-2021-nu-mang
 

II. Xem tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng về các phương diện
Vận trình cuộc sống của người tuổi Ất Sửu nữ mạng được thể hiện rõ trong từng phương diện: Gia đạo - Sức khỏe - Sự nghiệp - Tài chính. Tất cả các phương diện được chuyên gia phong thủy Duy Linh biện giải chi tiết như sau:

2.1. Xem gia đạo, tình duyên tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng
- Đối với những quý cô tuổi Ất Sửu đã lập gia đình thì đây là một năm tình cảm của gia đạo không được tốt. Bên cạnh đó có người phá hoại tình cảm vợ chồng dẫn tới những mâu thuẫn, xung đột.

- Đối với người tuổi 1985 nữ mạng chưa kết hôn hoặc đã ly hôn thì Tân Sửu là một năm tình cảm không được tốt, gặp nhiều khó khăn hoặc có thể dẫn tới sự chia ly.

 
2.2. Xem tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Quý cô trong năm 2021 Tân Sửu cần hết sức lưu ý các vấn đề liên quan đến sức khỏe. Đặc biệt thận hư, huyết kém. Ngoài ra khi ra ngoài di chuyển xe cộ cẩn thận để hạn chế tối đa nạn tai khó lường.

 
2.3. Xem sự nghiệp, công việc tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng
Đây cũng là một năm không tốt lành cho công việc làm ăn của người nữ mạng sinh năm 1985. Luôn có kẻ xấu tìm cách rèm pha hoặc phá hoại công việc làm ăn khiến quý cô khó đạt được những kết quả như mong muốn.

 
2.4. Xem tử vi tuổi ất sửu 2021 nữ mạng về vận may tài lộc
Năm Tân Sửu đối với quý cô tuổi Ất Sửu 1985 chủ về sự hao tiền tốn của vào những công việc của cuộc sống. Tiền bạc không những gặp khó khăn trong việc kiếm ra mà còn nhiều việc cần phải tiêu pha. 

 
2.5. Xét về phương diện ngoại giao năm 2021 tuổi Ất sửu nữ
Các mối quan hệ làm ăn, kết giao của quý cô trong năm không được tốt. Đây không phải là năm thuận lợi cho người tuổi này phát triển mối quan hệ. Điều này có ảnh hưởng không nhỏ tới sự thành bại kinh doanh trong năm của quý cô.

Kết luận: Xem bói tử vi ất sửu năm 2021 nữ mạng xét các phương diện cuộc sống của quý cô trong năm mới không gặp nhiều điều may mắn. Tốt nhất trước những dự tính lớn hay đầu tư tiền bạc cho công việc gì thì quý cô nên cân nhắc kỹ lưỡng. Năm Tân Sửu quý cô nên dùng màu trắng sẽ rất tốt cho việc tăng cường về mặt tài lộc, tiền bạc, tránh màu sắc không hợp như màu đen hay màu vàng.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi sửu 1985 năm 2021 nữ mạng
3.1. Nữ tuổi ất sửu năm 2021 sao gì chiếu mệnh? gặp hạn nào?
Sao chiếu mệnh năm 2021: Kế Đô (Thổ Tinh):

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Giải Nghĩa: Sao Kế Đô là hung tinh rất xấu cho nữ giới. Sao chiếu này thường đem lại những điều không may mắn như hao tiền, tai nạn, bệnh tật, đau khổ, tang khó, buồn rầu, gia đạo mâu thuẫn,... tử vi tuổi ất sửu nữ mạng năm 2021 dự đoán những tháng xấu nhất trong năm là tháng 3 và 9 (Âm lịch). Người phụ nữ đang mang thai gặp sao này thì lại vô cùng hên may, điều hên này còn ảnh hưởng tới cả người chồng. Sinh nở gặp sao này thuận lợi yên lành. Còn người phụ nữ không thai nghén gặp sao này làm ăn lận đận, làm việc gì cũng khó nên.

Hạn tuổi năm 2021: Thiên Tinh (Xấu): 

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Giải nghĩa: Gặp hạn Thiên Tinh khi ra ngoài có thể gặp phải tai bay vạ gió hoặc thị phị, lời ăn tiếng nói cẩn trọng. Cùng với đó đề phòng chứng ngộ độc. Người phụ nữ mang thai gặp hạn này cẩn thận đau ốm hoặc té ngã, nếu ốm đau làm lễ cúng thì có thể nhanh chóng qua khỏi.

 
3.2. Vận niên tử vi tuổi sửu 1985 năm 2021 nữ mạng
Bước sang năm mới quý cô gặp vận niên Cẩu Cuồng Phong: Là một năm không may mắn cũng như sức khỏe không được tốt. Tuy nhiên nếu biết bền chí thì người gặp vận niên này cũng có thể chuyển từ bất lợi thành có lợi, thất bại thành thắng lợi. Tốt nhất chỉ nên làm khi mọi việc chắc chắn, không nên xuất tiền bạc hay tham gia vào những việc có tính may rủi cao.
 

3.3. Xem tử vi nữ ất sửu 1985 năm 2021 theo cung sao tử vi trên lá số
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phục Binh, Tuế Phá, Thiên Hư, Quan Đới. Bộ sao này chủ yếu ý nghĩa là sức khỏe của quý cô không được tốt, mất mát về mặt của cải hoặc công việc có kẻ phá hoại.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Tướng Quân, Mộ, Thái Tuế. Bộ sao này chủ về sự thay đổi công việc hoặc quý cô trong năm có sự di chuyển, đi lại nhiều.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Mộc Dục, Tử Phủ, Đại Hao. Bộ sao này trên tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng chủ về khi ra ngoài quý cô được quý nhân giúp đỡ hoặc có thể được người khác phái quan tâm để ý tới. Nhưng quý cô dễ sinh ra ốm đau bệnh tật nếu không chú ý tới việc ăn uống.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Thai, Thiên Mã, Thanh Long, Điếu Khách, Bệnh. Bộ sao này quý cô cần chú ý tới sức khỏe trong năm năm không được tốt, các bệnh liên quan đến thiếu máu hoặc di chuyển xe cộ cẩn thận.

Kết luận tử vi ất sửu 2021 nữ mạng: Năm 2021 Tân Sửu vận trình công việc làm ăn của người sinh năm 1985 quý cô không tốt, đầu tư vào đâu cũng dễ thua thiệt, có kẻ phá hoại. Tình cảm của thành viên trong gia đạo không tốt hoặc có chuyện buồn đưa tới. Ngoài ra trong nhà có người già bị ốm đau bệnh tật lâu ngày, khó qua khỏi. Nếu đang mang thai thì nên cẩn thận. 

 
3.4. Hướng dẫn hóa giải vận hạn tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng
- Đối với sao Kế Đô tinh chiếu mệnh: nên cầu an hoặc hóa giải hạn vận đầu năm bằng việc cúng sao giải hạn vào mỗi tháng hoặc vào thời điểm tháng Kỵ trong năm của tuổi (tháng 1-3-9 Âm lịch).

+ Chuẩn bị: 21 ngọn đèn và bài vị có giấy màu vàng, trên bài vị ghi “Thiên Vĩ Cung Phân Kế Đô tinh quân”

+ Hành động: Vào tháng Kỵ Âm lịch quý cô chọn cúng đúng ngày 18 Âm lịch, thời điểm 23 giờ. Chuẩn bị đủ đồ lễ rồi thắp đèn và lạy về hướng Tây. Sau đó khấn cung thỉnh về Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

+ Hóa giải tiểu hạn Thiên Tinh trên tử vi nữ ất sửu năm 2021: Hóa giải những cái xấu trong hạn Thiên Tinh người tuổi Ất Sửu quý cô cần nhớ khi làm việc gì đều tham khảo ý kiến của người xung quanh, hỏi trước khi thực hiện. Được sự tư vấn của mọi người quý cô sẽ tránh được tranh chấp, thị phi.

+ Hóa giải vận niên xấu: Trong vận niên của người nữ mạng tuổi Ất Sửu trong năm Tân Sửu cung chiếu xấu nên hóa giải bằng cách thay đổi công việc làm ăn hoặc thay đổi nơi ăn chốn ổn.

+ Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi nữ 1985 năm 2021 thì quý cô tuổi này trong năm hạn chế đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn, cẩn thận có kẻ xấu gièm pha. Trong gia đạo chú ý tình cảm gia đình hoặc sức khỏe của người già trong nhà năm Tân Sửu không được tốt. 
+ Ngoài ra, quý cô nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. 

 
IV - Xem tử vi tuổi ất sửu nữ mạng năm 2021 theo 12 tháng
Trong năm Tân Sửu, công việc của người tuổi Ất Sửu nữ mạng có sự đan xen xấu - tốt thể hiện qua từng tháng. Xem tử vi theo tháng, quý cô có thể chủ động chọn tháng tốt để triển khai công việc và biết tháng xấu để hạn chế khó khăn.

4.1. Xem bói tử vi ất sửu nữ mạng năm 2021 vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Cùng gia đình vui vầy đầu năm quý cô cẩn thận mối quan hệ trong gia đạo. Trong tháng này mối quan hệ của thành viên trong gia đạo không được tốt, thiếu hòa khí.
Tháng 2: Trong tháng này gia đạo của quý cô tuổi Ất Sửu đón nhiều chuyện vui đưa tới. Đó là chuyện vui về việc hỷ tín cưới xin hoặc tin vui về đón thêm người thêm của.
Tháng 3: Theo tử vi ất sửu 2021 nữ mạng, đây không phải là tháng tốt lành cho công việc làm ăn của quý cô tuổi này. Làm công việc gì cũng không được tốt. Bên cạnh đó sức khỏe kém, chủ về bệnh liên quan đến máu huyết kém lưu thông.
Tháng 4: Mọi công việc làm ăn của người tuổi Ất Sửu nữ mạng trong tháng 4 tạm ổn, không có thay đổi đáng kể. Tuy nhiên khi ra ngoài quý cô nên cẩn thận trong việc di chuyển.
Tháng 5: Được quý nhân hỗ trợ nên tháng này là tháng may mắn trong công việc của quý cô tuổi 1985. Tuy nhiên gia đạo quý cô có chuyện buồn trong tháng khó tránh.
Tháng 6: Trong tháng này quý cô tuổi Ất Sửu có sự tiêu pha nhiều tiền bạc cho các công việc liên quan đến cuộc sống, làm ăn. Bên cạnh đó sức khỏe của quý cô không được tốt.
 
4.2. Xem tử vi ất sửu năm 2021 nữ mạng vào nửa cuối năm
Tháng 7: Ra ngoài trong tháng 7 người tuổi Ất Sửu quý cô hết sức chú ý nếu di chuyển miền sông nước hoặc có thể phải gặp phải cửa quan hay các vấn đề liên quan đến pháp lý.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nữ mạng trong tháng này quý cô tuổi Ất Sửu nên lưu ý trong nhà tháng này có thể có người già đau ốm hay bệnh tật lâu ngày khó qua khỏi.
Tháng 9: Đây là tháng bất lợi cho việc xuất hành đi xa của quý cô tuổi này. Nếu xuất hành đi xa quý cô nên cẩn thận. Bên cạnh đó sức khỏe quý cô không tốt về đường ăn uống, dạ dày hoặc máu huyết kém lưu thông.
Tháng 10: Công việc có nhiều hanh thông trong tháng 10 nhờ được quý nhân giúp đỡ, hỗ trợ giúp quý cô dù gặp khó khăn hay trở ngại cũng vượt qua. Bởi vậy, quý cô làm việc gì trong tháng này cũng nhanh chóng đạt được kết quả như ý.
Tháng 11: Trong tháng này, tử vi ất sửu 2021 nữ mạng tuổi 1985 chủ về công việc của quý cô có sự thay đổi đáng kể. Quý cô nên lưu ý cẩn thận về lời ăn tiếng nói.
Tháng 12: Tháng cuối năm người nữ mạng tuổi này có sự tiêu hao nhiều về mặt tiền bạc. Cùng với đó sức khỏe không được tốt. 

Tổng kết tử vi tuổi sửu 1985 năm 2021 nữ mạng: Năm mới đối với những người sinh năm Ất Sửu 1985 không được tốt về mọi mặt. Đó là công việc kinh doanh, làm ăn gặp nhiều bất lợi, gia đạo thiếu hòa khí, tình cảm không tốt, bên cạnh đó sức khỏe không được tốt. Quý cô nên chuẩn bị trước những khó khăn này để có một năm 2021 vượt mọi khó khăn và đạt được kết quả như ý.