Tuổi âm lịch: 37 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 21/01/01985 - 08/02/1986

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1985 - 30/12/1985

Bản mệnh: Kim - Hải Trung Kim

Cầm tinh con Trâu - tướng con Chó


I. Cơ sở luận tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021
 

1 - Sao hạn tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng
Vận niên năm 2021 - Cẩu Cuồng Phong (xấu):là hình tượng chó bị trúng gió độc, ý chỉ muốn thành công thì nên kiên nhẫn đợi thời cơ, ổn định như cũ mới là an, tiền bạc không nên đầu tư tham gia trò chơi may rủi. Dù gặp được thời cơ tốt cũng nên cẩn trọng, suy nghĩ trước sau, khiêm tốn để tránh sự cãi vã, đố kỵ.
Xét theo mối quan hệ ngũ hành: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là tương sinh, tốt - chủ về mọi việc đều được thuận lợi và may mắn.
Sao chiếu mệnh tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng - Hung tinh La Hầu: Sao xấu chủ về sức khỏe kém - phòng ốm đau và cuộc sống có nhiều rối rắm.
Hạn Tam Kheo trong tử vi ất sửu năm 2021 nam mạng báo hiệu: Năm mới phải chú ý sức khỏe, đề phòng xây xát tay chân.
Xét theo thiên can và năm 2021: Người can Ất gặp năm Tân phạm tương xung, báo hiệu năm mới có nhiều sự thay đổi.
Xét theo tuổi và địa chi năm 2021: Người chi Sửu gặp năm Sửu phạm thái tuế, năm mới có nhiều biến động, di chuyển và đi lại nhiều.
 
2 - Lá số tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng và những thay đổi
Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao cung chiếu trên lá số tử vi nam 1985 năm 2021 ứng với quý anh tuổi Ất Sửu cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể những tác động của thay đổi này tới cuộc sống của quý ông ra sao:

Xem trên cung tiểu vận có: Thai, Tuế Phá, Thiên Hư, Thanh Long - Bộ sao chủ về công việc làm ăn gặp khó khăn, có kẻ phá hoại trong công việc.

Xem trên cung xung chiếu trên lá số tử vi có: Đế Vượng, Thái Tuế, Phá Toái, Hoa Cái - Xem tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021 có bộ sao chủ về công việc có sự mở mang thêm, tuy nhiên đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn.

Xem trên cung nhị hợp có: Đại Hao, Thiên Trù, Mộc Dục, Tử Phủ, Nguyệt Đức, Đào Hoa, Thiên Việt - Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và được nhiều người khác phái để ý

Xem trên cung tam hợp có: Bệnh, Điếu Khách, Tang Môn, Thanh Long, Phi Liêm, Thiên Mã, Lưu Hà, Quan Đới - Trong gia đình có chuyện buồn đưa tới, cẩn thận chuyện tang gia trong gia đình, anh em bạn bè.


Kết luận tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng mọi việc với quý anh tuổi Ất Sửu đều không được tốt, công việc làm ăn có sự hư hại, thay cũ đổi mới, tiền bạc có sự tiêu pha và đầu tư nhiều. Sức khỏe của quý anh cũng không được tốt, xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng trong nhà có người già đau yếu khó qua khỏi.

 
3 - Hóa giải vận hạn tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng
Đối với hung tinh chiếu mạng là La hầu thường ảnh hưởng tiêu cực tới nam giới mang tới điều dữ có liên quan tới công quyền pháp luật, đề phòng chuyện thị phi, nạn tai hay bệnh về mắt, tiền bạc cũng có sự hao tán nhiều và buồn rầu. Kỵ nhất vào tháng 1 và tháng 7 âm lịch. Phương pháp giảm trừ hạn xấu trong tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021 là làm lễ cúng sao tuổi ất sửu 2021 nam mạng giải hạn hàng tháng như sau:

Chuẩn bị lễ cúng sao hạn trong tử vi nam 1985 năm 2021 hàng tháng cần có bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.
Hành động: Nhằm lúc 21  - 23 giờ đêm ngày 08 âm lịch hàng tháng - thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc lạy khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.
Đối với tiểu hạn Tam Kheo trong tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021, thì đầu năm quý bạn nên đi chùa làm lễ giải hạn, đặc biệt trong cuộc sống, khi xuất hành ra ngoài nên chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng, đề phòng bệnh xương khớp hay mỏi - mờ mắt. Song song với đó nam mạng 1985 cũng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành Thủy (màu đen, xám, xanh biển) để tiết khí cho Kim Tinh như: thạch anh đen, thạch anh tóc đen, đá thanh kim xanh đậm, đá mã não xanh dương,...

 
II. Xem tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng dự đoán vận trình cuộc sống
 
1 - Xem tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021: Công việc, sức khỏe, tài lộc ...
Thuận theo ý nghĩa và sự tác động của bộ sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... thì cuộc sống của quý anh sinh năm 1985 sẽ thay đổi ứng với từng phương diện. Chính những thay đổi này cũng sẽ tạo lên những kết quả khác nhau do vậy quý ông muốn thuận lợi thì nhất định không thể bỏ qua. Chi tiết như sau:

Xét về phương diện tình cảm: Theo tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng, trên phương diện này phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt và có người phá hoại tình cảm vợ chồng. Với quý anh tuổi Ất Sửu còn độc thân hoặc đã ly hôn thì năm Tân Sửu chuyện tình duyên cũng không được như mong muốn, ra ngoài có người phá hoại tình cảm hay trong tình yêu có sự chia ly.

Xét về phương diện Sức khỏe theo tử vi nam 1985 năm 2021: Sức khỏe của quý anh năm Tân Sửu cũng không được tốt, nên đề phòng bệnh ho nặng hay do đi lại nhiều mà sinh ốm đau.

Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Công việc tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng cũng không được như mong muốn, đề phòng có kẻ ganh ghét phá hoại mà sinh khó khăn.

Tài chính, tiền bạc của quý anh Ất Sửu: Tài chính, tiền bạc của quý anh tuổi Ất Sửu có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Tài lộc không ổn định có sự tụ tán bất thường.

 
Kết luận tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021: Xét trên bất cứ phương diện nào cũng đều gặp bất lợi, quý anh nên chú ý tới chuyện tình cảm không được tốt, sức khỏe kém, công việc làm ăn có kẻ phá hoại và tài chính không ổn định. Tốt nhất quý anh sinh năm 1985 nên có phương án hóa giải và hạn chế ảnh hưởng phù hợp.

 
2 - Luận tử vi tuổi ất sửu 2021 nam mạng chi tiết 12 tháng
Tháng 1: Đầu xuân năm mới quý anh sinh năm 1985 phải chú ý mọi việc không được tốt, tình cảm gia đạo có nhiều bất hòa.
Tháng 2: Tài chính của quý anh tháng này có sự tiêu pha, hao tán nhiều hơn nữa sức khỏe của bản thân cũng không tốt.
Tháng 3: Chú ý tháng này quý anh có thể thay đổi công việc, làm ăn. Ra ngoài cẩn thận lời ăn tiếng nói tránh chuyện hiểu lầm hay tranh cãi.
Tháng 4: Công việc làm ăn của quý anh tháng này theo tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng gặp khá nhiều khó khăn, tốt nhất không nên mở rộng công việc làm ăn trong tháng này.
Tháng 5: Có quý nhân giúp đỡ trong công việc tuy nhiên chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới
Tháng 6: Tháng này gia đình và quý anh đón tin vui về thêm người, tuy nhiên chú ý sức khỏe của quý anh kém.

Tổng qian tử vi năm 2021 tuổi ất sửu nam mạng trong 6 tháng cuối năm là tương đối tốt, tiền bạc hanh thông, lại được quý nhân giúp đỡ trong công việc. Cụ thể vận mệnh của quý ông qua từng tháng như sau:

Tháng 7: Quý anh sinh năm 1985 ra ngoài phải chú ý chuyện của quan và tránh xa miền sông nước, thuyền, phà.
Tháng 8: Tử vi nam 1985 năm 2021 dự báo thời điểm này quý anh tuổi Ất Sửu có sự tiêu pha nhiều tiền bạc, trong công việc làm ăn phải đề phòng có kẻ xấu phá hoại.
Tháng 9: Trong cuộc sống cũng như công việc được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên phải đề phòng mất mát của cải hay tiền bạc.
Tháng 10: Sức khỏe của quý anh tháng 10 này không được tốt, công việc làm ăn ổn định không có gì thay đổi.
Tháng 11: Tử vi tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng tháng này chủ về có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được từ công việc kinh doanh - buôn bán, sức khỏe tốt - ốm  đau bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 12: Trong gia đình có nhiều chuyện vui đưa tới, có tin vui về hỷ tín hay thêm người trong gia đình.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp!
 
3 - Phong thủy hợp tuổi 1985 ất sửu năm 2021
- Xem tử vi ất sửu nam mạng 2021 thì mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

- Muốn tăng cường vận may tài lộc, tiền bạc trong tử vi tuổi ất sửu nam mạng năm 2021 thì quý anh nên sử dụng màu đen, hạn chế sử dụng màu trắng bởi công việc dễ gặp khó khăn. Tốt nhất, nên ứng dụng màu đen vào chọn trang phục, trang sức, vật phẩm, Sim phong thủy hợp tuổi... đồng thời hạn chế sử dụng màu trắng trong cuộc sống.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý anh tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:



Tổng kết tử vi tuổi ất sửu năm 2021 nam mạng là một năm khá vất vả trong công việc với quý anh tuổi Ất Sửu bởi có kẻ phá hoại. Ra ngoài chú ý sức khỏe không được tốt hay trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Năm 2021 quý anh làm việc gì cũng nên cẩn trọng, tính toán kỹ càng trước sau. Đồng thời, nên chọn ngày tốt, giờ tốt hợp tuổi để thực hiện công việc quan trọng, cũng như xuất hành đi xa. Chúc quý anh và gia đình có một năm mới an khang thịnh vượng, tứ quý bình an, song hỷ phát tài.