Ất Tỵ -- 57 tuổi - Mạng Âm Nữ 

Ngày sanh dương lịch: 02/02/1965 đến 20/01/ 1966

Tức ngày sanh âm lịch: 01/01/1965 đến 30/12/1965

Bản Mệnh:Thuộc Hỏa( Phú Đăng Hỏa) 

Cầm tinh con Rắn - Tướng con trâu - Dòng Xích Đế

I. Thông tin chung tử vi ất tỵ nữ năm 2021
- Chiếu theo ngũ hành: Người bản mệnh Phú Đăng Hỏa đối với năm Thổ là Sinh xuất: Chủ về hao tốn tiền của, sức khỏe yếu kém 

- Chiếu theo Sao mệnh: Quý bà được cát tinh Mộc Đức chiếu mạng chủ về được gặp may mắn trên đường danh lợi. 

- Chiếu theo hạn tuổi năm 2021: Tuổi quý bà gặp hạn Tam Kheo chủ hạn về tai nạn liên quan đến chân tay.

- Chiếu theo vận niên trong tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nữ mạng: Năm nay quý và được vận niên tốt (Thử Quy Điền) chiếu mệnh: Chủ về may mắn, dễ được người giúp đỡ, công danh sự nghiệp có thời cơ thăng tiến.

- Chiếu theo Thiên can và địa chi: 

   + Quý bà tuổi đứng chữ Ất gặp năm Tân là Tương Xung chủ về Thay Đổi, biến động

   + Tuổi Tỵ gặp năm Sửu là phạm Tam tai: Chủ về không may mắn trên đường tình cảm, công việc làm ăn. 

- Hướng Tốt Xuất hành Tết 2021: Khởi sự đầu năm quý bà nên nhằm giờ Ngọ và Mùi xuất hành hướng theo chính Đi về hướng Chính Đông hoặc Tây Nam để nghênh tiếp Tài Thần và Hỷ Thần. 
 

tu-vi-at-ty-2021-nu-mang

II. Tử vi tuổi ất tỵ nữ mạng năm 2021 về các mặt cuộc sống
1.1. Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo
Tử vi trên phương diện cuộc sống gia đạo của quý bà tuổi Ất Tỵ khi bước sang năm mới 2021 không có sự thay đổi nhiều so với năm trước. Trong gia đình cần đề phòng sự cãi vã và dễ gặp chuyện buồn đưa tới.
 

1.2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Quý bà năm nay về phương diện sức khỏe nên cẩn trọng nạn tai khi di chuyển và phòng các bệnh liên quan đến máu huyết như đau đầu, tê tay chân .... Trong năm cần có chế độ sinh hoạt phù hợp, tránh lo nghĩ và làm việc quá sức.
 

1.3. Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp
Tử vi nữ mạng 1965 năm 2021 về công việc làm ăn của quý bà năm nay không được tốt, trong làm ăn dễ gặp sự cạnh tranh, trở ngại dẫn đến nhiều khó khăn. Vì vậy, không nên mở rộng kinh doanh, đầu tư vào các lĩnh vực mới, dễ bị thua thiệt.  
 

1.4. Tài chính, tiền bác của quý bà Ất Tỵ
Ảnh hưởng từ khó khăn trong công việc nên vận may về tiền bạc cũng gặp nhiều khó khăn. Chủ yếu tiền bạc hao hụt từ việc đầu tư tiền bạc vào lăm ăn mà không thu hồi được vốn.
 

Kết luận: Năm 2021 là một năm không mấy thuận lợi đối với quý bà tuổi Ất Tỵ trên hầu hết các phương diện cuộc sống. Trong năm để giảm trừ vận xui, gia tăng may mắn trong tử vi ất tỵ nữ năm 2021 quý bà nên chọn các đồ dùng, vật phẩm, trang sức có màu thuộc Hỏa như Đỏ, cam, không nên dùng các màu vàng nâu. Tuy nhiên, vận số các tháng trong năm có sự thay đổi tương đối vào các cung sao tử vi. Sau đây, chúng tôi xin luận giải chi tiết ở các phần tiếp theo.

 
III - Sao hạn tử vi tuổi Ất Tỵ nữ mạng năm 2021 
SAO: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Với nữ Giáp Thìn năm 2021 gặp sao Mộc Đức, đây là sao TỐT. Sao Mộc Đức là một sao phước tinh mang lại may mắn, an vui, đặc biệt là về hôn sự trong gia đạo. Tốt nhất là vào tháng 10 và tháng chạp âm lịch nên chọn là tháng khởi sự các công việc quan trọng của gia đình.
 

HẠN: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Hạn Tam kheo là một trong những hạn nhẹ nhất trong bộ hạn tuổi theo năm. tử vi tuổi ất tỵ nữ mạng năm 2021 mà gặp hạn Tam Kheo thì phải đề phòng bệnh về tay chân như: tai nạn xe bất ngờ, chứng phong thấp, bệnh xương khớp và chứng mỏi mắt hay mờ mắt.
 

VẬN NIÊN: Thử ngộ điền (Tốt)

Nếu như năm trước quý bà bị vận niên xấu hãm chế thì xem tử vi năm 2021 tuổi ất tỵ nữ mạngB quý bà gặp vận niên tốt (Thử ngộ điền) chiếu mệnh. Vận niên này mang hình tượng Chuột gặp mùa lúa được ăn no đủ. Người gặp vận niên này trong năm thì tài lộc dồi dào, thường hay gặp được may mắn bất ngờ nhờ thế mà có của ăn của để, ngọc chôn vàng cất. Trong công việc làm ăn kinh doanh thì dễ có được thành công, đường công danh sự nghiệp cũng được nhiều cơ hội thăng tiến. Đặc biệt, gia đạo dễ có hỷ sự.

 
IV – Hóa giải vận hạn và kích cầu may mắn theo tử vi ất tỵ nữ năm 2021
4.1. Kích cầu may mắn theo tử vi nữ mạng 1965 năm 2021
Đối với những điểm lành mà Mộc Đức tinh mang lại thì đầu năm quý bà nên tiến hành dâng sao, lễ tạ chiêu lộc chiêu may. Trong cuộc sống ngày nên sử dụng các vật phẩm phong thủy có màu xanh để gia tăng may mắn như: Ngọc lục bảo, Đá thạch anh, Ngọc phỉ thủy … Ngoài ra, hàng tháng nhằm giờ Tuất ngày 25 âm lịch nên dâng lễ cung thỉnh Mộc Đức Tinh Quân như sau:

   - Chuẩn bị: Thắm 20 ngọn đền và bài vị giấy xanh “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”

   - Hành động: Thuận theo hướng Đông làm lễ và khấn “Cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”
 

4.2. Hóa giải hạn tuổi trong tử vi ất tỵ nữ mạng năm 2021
Đối với hạn Tam Kheo, tuy là hạn nhẹ nhưng đầu năm nên làm lễ để giải hạn để cả năm được may mắn kết hợp với trong cuộc sống hàng ngày thì chú ý xe cộ cẩn thận. Trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 10 tháng 12, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 5, tháng 9 âm lịch. Theo đó quý bà nên chọn tháng tốt và tránh tháng xấu khi khởi sự hay xử lý các công việc quan trọng.

Bước sang năm mới Tân Sửu 2021, bản mệnh nữ mạng tuổi này nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bà tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 

V - Luận lá số tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nữ mạng chi tiết
- Xem trên cung tiểu vận có các sao cố định: Tang Môn,  Thai, Phi Liêm, Lưu Hà đây là bộ sao không may chủ về sức khỏe khí huyết kém, gia đình có chuyện buồn lo đưa tới.

- Xét trên cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các,Bác Sỹ, Đế Vượng, Lộc Tồn, Bạch Hổ, Giải Thần đây là bộ sao tử vi chủ về được hưởng âm phúc của tổ tiên, phù trợ làm ăn, gia đạo yên ấm, xuất hành ra ngoài gặp hung hóa cát mọi sự bình an  

- Xét trên cung nhị hợp có các sao cố định: Lộc Tồn, Bác Sỹ, Tràng Sinh, Bạch hổ đây là bộ sao báo hiệu ra ngoài chú ý con vật cắn đá, dễ có bệnh trong người.

- Xét trên cung tam hợp có các sao cố định: Thiên Mã, Thanh Long, Phục Binh, Tuế Phá, Điếu Khách, Bệnh, Thiên Hư, Quan Đới đây lại là các bộ sao báo hiệu sức khỏe không được tốt, trong nhà dễ có chuyện buồn, việc làm ăn gặp khó khăn, tiền bạc dễ bị mất mát (mất của) 
 

Kết luận: Xem tử vi ất tỵ 2021 nữ mạng thì năm Tân Sửu đối với quý bà là một năm có nhiều khó khăn trên nhiều phương diện cuộc sống. Xuất hành đi lại thì chú ý cẩn thận, chú ý xe cộ hay sức khỏe không được tốt, ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi hay có sự buồn phiền trong gia đình và người thân. Trong năm nay quý cô nên chú ý trong nhà có người già đau ốm và cẩn thận có tang. Tuy nhiên, để xem chi tiết hơn quý bà nên xem tử vi theo ngày sinh bát tự để có cái nhìn tổng quan nhất.

 
VI - Luận tử vi năm 2021 tuổi ất tỵ nữ mạng chi tiết 12 tháng
Việc luận tử vi các tháng trong năm 2021 của tuổi Ất Tỵ nữ mạng được áp dụng với các tháng âm lịch như sau:

Tháng 1: Tháng đầu tiên trong tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nữ mạng cần chú ý khi vui xuân cùng gia đình nên cẩn trọng lời ăn tiếng nói để tránh bất hòa, tình cảm gia đạo lại không được tốt.
Tháng 2: Tháng hai âm lịch khi ra ngoài quý bà nên chú ý xe cộ, đề phòng có người quấy phá sau lưng trong công việc làm ăn buôn bán hoặc dễ gặp phải cạnh tranh không minh bạch
Tháng 3: Tháng này, gia đạo đón nhiều tin vui từ con cháu về công danh sự nghiệp, học tập tiến bộ hay công việc làm ăn thu được thành quả. 
Tháng 4: Tháng này, tử vi ất tỵ nữ năm 2021 dự đoán quý bà có quý nhân phò trợ nên mọi sự đều hanh thông, tuy nhiên cần quan tâm đến người gia đau ốm trong gia đình..
Tháng 5: Gia đạo tháng này dễ gặp chuyện buồn, ra ngoài cẩn chọn nạn tai.
Tháng 6: Tháng này, có lộc về làm ăn đối với công việc hiện tại và không nên đầu tư tiền bạc vào các công việc mới. Ở cơ quan có người giúp đỡ trong công việc.  
Tháng 7: Không nên xuất hành đi chơi xa vì xuất hành tháng này dễ gặp nhiều chuyện bất lợi và gặp thị phi bởi lời ăn tiếng nói, tình thần dễ gặp buồn lo.
Tháng 8: tử vi tuổi ất tỵ nữ mạng năm 2021 trong tháng tám âm lịch tiền bạc có xu hướng tiêu pha nhiều cho sức khỏe, quý bà nên chu ý đến bệnh tật đặc biệt là các bệnh liên quan đến tê thấp.
Tháng 9: Trong nhà có sự sắm sửa nhiều, chú ý mất mát tiền bạc của cải.
Tháng 10: Chú ý tháng này trong nhà có người gia đau ốm hay có tang trong họ.
Tháng 11: Tháng này dễ có tài lộc từ người khác mang, sức khỏe kém chủ về máu huyết lưu thông không được tốt.
Tháng 12: Mọi chuyện hanh thông có tin vui trong nhà tuy nhiên quý bà chú ý sức khỏe.

Tổng kết xem vận hạn tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nữ mạng là một năm không được tốt, đặc biệt là công việc làm ăn và ra ngoài thì bất lợi về sức khỏe, gia đạo có chuyện buồn. Tài lộc bị ảnh hưởng ít nhiều nhưng được vận niên tốt nên không lo thiếu thốn quá độ. 
