Tuổi âm lịch: 57 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 02/02/1965 - 20/01/1966

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1965 - 30/12/1965

Bản mệnh: Hỏa - Phú đăng hỏa

Cầm tinh con Rắn - tướng con Trùn

 

I. Tổng Quan tử vi tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng
 
- Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mạng Hỏa gặp năm Thổ là phạm sinh xuất nên xấu, chủ về một năm tiền bạc hao tán và sức khỏe kém.

- Xét về sao chiếu mệnh, tử vi ất tỵ nam mạng 2021 có Hung tinh Thủy Diệu: Với quý ông sinh năm 1965 thì Thủy Diệu tinh là sao tốt mang lại nhiều tài lộc, chuyện hỷ sự, trong nhà có nhiều chuyện vui đưa tới. Bởi vậy, mà công việc làm ăn của quý ông năm nay cũng có nhiều cơ hội mở rộng và thu được thành công đáng kể.

- Hạn xấu - Thiên Tinh: Quý ông tuổi Ất Tỵ gặp hạn Thiên Tinh thì nên cẩn thận chuyện ăn uống, đề phòng chứng ngộ độc cũng như chuyện tai bay vạ gió có thể gặp phải. Đồng thời quý ông phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân trong năm nay.

- Vận niên trong tử vi tuổi ất tỵ nam mạng năm 2021: Thử Ngộ Điền (Dịch nghĩa: Chuột về đồng lúa): Báo hiệu một năm gặp được nhiều may mắn bất ngờ, những dự định của bản thân đều có thể đạt được, hợp tác làm ăn hay đầu tư kinh doanh cũng đều gặp được những cơ hội tốt. Tài chính hoạch phát, đường quan lộc cũng có cơ hội thăng tiến xong nên cẩn thận kín đáo. Ngoại giao gặp được bạn tốt và có nhiều chuyện hỷ sự đưa tới.

- Xét theo Thiên can: Theo tử vi nam ất tỵ năm 2021 thì người can Ất gặp năm Tân là phạm tương xung nên năm mới có nhiều chuyện thay đổi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp tam tai không tốt, báo hiệu tình cảm kém cũng như công việc gặp khó.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Theo tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nam mạng là hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

- Xem tử vi ất tỵ 2021 nam mạng chọn màu hợp tuổi 1965 năm 2021: Quý ông hợp màu xanh giúp tăng cường tài lộc và sức khỏe của quý ông; hạn chế sử dụng màu đỏ hay hồng chủ về mọi việc bất ổn, có sự lo lắng và suy nghĩ nhiều. Do vậy quý ông nên tăng cường sử dụng màu xanh và hạn chế hai màu kỵ là màu đỏ và màu hồng là tốt nhất.

 
II. Lá số tử vi tuổi ất tỵ nam mạng năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 bộ sao cung chiếu của quý ông cũng sẽ có nhiều thay đổi, dựa vào bộ sao cố định và ý nghĩa của mỗi sao mà chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán về vận hạn tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long - sự xuất hiện của bộ sao này trong tử vi ất tỵ nam mạng 2021 chủ về ra ngoài gặp nhiều chuyện bất lợi, chú ý xe cộ đi lại.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Triệt, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì - Bộ sao được hưởng phúc của tổ tiên và ra ngoài gặp được nhiều may mắn, gặp hung hóa cát 

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Hỷ Thần, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Đường Phù, Hồng Loan - Trên tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nam mạng bộ sao chủ về gặp được quý nhân và trong nhà có nhiều tin vui đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Tuế Phá, Phi Liêm, Tang Môn, Lưu Hà, Quan Đới - Chú ý sức khỏe không tốt, ốm đau bệnh tật lâu khỏi hay có người phá hoại công việc làm ăn.

 
Kết luận: Xem tử vi nam Ất Tỵ năm 2021 cho thấy có sự đi lại nhiều hay thay đổi công việc làm ăn, tuy nhiên quý ông phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, chú ý chuyện tình cảm gia đình không tốt hay có người phá hoại công việc làm ăn. Do đó, quý ông phải cẩn trọng, suy xét kỹ mỗi việc trước khi làm.

 
III. Xem tử vi tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng dự đoán vận số
 
Tổng thể vận mệnh của quý ông trong năm 2021 được chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi đưa ra dự đoán như sau. Dựa vào đó quý ông có thể có những phương pháp ứng phó phù hợp với hoàn cảnh tương ứng, cụ thể như sau:

- Xét về phương diện tình cảm gia đình: Xem tử vi tuổi ất tỵ nam mạng năm 2021 dự đoán chuyên tình cảm của quý ông năm này không được như mong muốn, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới và tình cảm gia đình không được tốt.
- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Năm Tân Sửu quý ông xuất hành ra ngoài hay tham gia giao thông phải cẩn trọng xe cộ đi lại. Phương diện sức khỏe cũng không được tốt bởi huyết áp kém, đau ốm bệnh tật thì lâu ngày không khỏi.

- Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Xem tử vi tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng thì quý ông sinh năm 1965 phải chú ý công việc làm ăn gặp nhiều bất lợi, chớ nên mở mang công việc làm ăn chủ về mọi việc không được thuận lợi.

- Tài chính của quý ông Ất Tỵ năm 2021: Phương diện tài chính quý ông cũng gặp tương đối nhiều khó khăn. Tốt nhất nên tránh xa những trò chơi mang tính may rủi như cờ bạc, công việc làm ăn buôn bán cũng không nên đầu cơ nhiều.

 
Tổng luận: Xem tử vi 2021 Ất Tỵ nam mạng thì mặc dù là một năm có nhiều biến động và khó khăn với quý ông. Nhưng quý ông nếu biết cách tận dụng cơ hội thì vẫn có thể đạt được những mục tiêu trong cuộc sống. Trong đó đặc biệt chú ý phương diện công việc làm ăn, tài chính cũng như sức khỏe của bản thân.

 
IV - Luận tử vi tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng theo 12 tháng âm lịch
Nói tử vi nam ất tỵ năm 2021 là một năm có nhiều khó khăn với quý anh tuổi Ất Tỵ nhưng cũng không thiếu những cơ hội tốt là tương đối chính xác. Do đó, nếu có thể được dự đoán trước thì quý ông có thể dễ dàng nắm bắt thời cơ mà đạt được những thành công trong cuộc sống.
 

1. Xem tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nam mạng nửa đầu năm
- Tháng 1: Xem tử vi ất tỵ nam mạng 2021 đầu năm dễ gặp được quý nhân giúp đỡ nen công việc làm ăn không có gì đáng ngại, chú ý chuyện tình cảm gia đình thời gian này không được như ý.

- Tháng 2: Tháng hai âm lịch nhờ được hưởng phúc của gia tiên mà cuộc sống của quý ông tuổi Ất Tỵ được hanh thông, mọi việc gặp hung được hóa thành cát lành.

- Tháng 3: Quý ông phải chú ý mọi việc làm ăn tháng này không được tốt, nhất là những vấn đề có liên quan đến giấy tờ pháp lý trong công việc.

- Tháng 4: Xem tử vi tuổi Ất Tỵ nam mạng năm 2021 thì tài chính, chuyện xuất hành cũng như công việc làm ăn có người phá hoại. Do đó, dù là làm bất cứ việc gì cũng nên cẩn trọng.

- Tháng 5: Tháng 5 âm lịch quý anh thường được quý nhân giúp đỡ nên công việc cũng được thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe không tốt và đề phòng chuyện quân gian trộm đạo.

- Tháng 6: Công việc làm ăn của quý ông sinh năm 1965 tháng này trung bình, nhưng chú ý trong gia đình có người già đau ốm.
 

2. Xem tử vi ất tỵ 2021 nam mạng nửa cuối năm
- Tháng 7: Luận tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nam mạng thì mọi việc tháng này gặp được nhiều may mắn, hanh thông. Tuy nhiên, chú ý chuyện mất mát tiền tệ hay quan hệ ngoại giao không được như ý.

- Tháng 8: Thời điểm này quý ông tuổi Ất Tỵ phải chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay có chuyện tang gia trong gia đình

- Tháng 9: Quý ông tháng này ra ngoài gặp được nhiều mối làm ăn tốt, mở mang công việc. Tuy nhiên cũng có sự ăn chơi, tiêu tốn nhiều tiền bạc.

- Tháng 10: Tài chính của sự tiêu pha nhiều vào các mối làm ăn xong không thu lại được lợi ích, tài chính đúng với mong muốn của quý ông tuổi Ất Tỵ.

- Tháng 11: Luận tử vi nam mạng 1965 năm 2021 thì công việc làm ăn có sự thay đổi và công việc làm ăn của gia đình cũng có nhiều sự mở mang, thay đổi trong tháng 11 âm lịch.

- Tháng 12: Công việc làm ăn của quý ông sinh năm 1965 năm nay không được tốt, chủ về không nên mở mang trong công việc.


enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp!
3 - Dâng sao giải hạn tử vi tuổi ất tỵ năm 2021 nam mạng
 
Nhằm hạn chế cái xấu và gia tăng cái tốt cho sao Thủy Diệu và hạn Thiên Tinh thì đầu năm quý ông nên lễ cầu an giải hạn, sau đó vào các tháng kỵ 4 và 8 âm lịch nên làm lễ dâng sao giải hạn xấu trong tử vi nam ất tỵ năm 2021. Thời gian từ 21 - 23h khuya ngày 21 âm lịch đốt 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị dùng giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh , Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu Tinh Quân vị Tiền”.
 

Muốn tăng cường cát khí mà sao Thủy Diệu trong tử vi ất tỵ nam mạng 2021 đem tới quý ông nên sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành Thủy chủ về tài lộc tốt như: đá quý màu xanh dương, đá quý màu đen hay đá quý màu xám. Hoặc sử dụng vật phẩm thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Tinh thì càng tốt như: Sim phong thủy hợp tuổi, thạch anh trắng, vòng bạc,...

Mời quý ông kiểm tra ngay để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng:

Tổng kết "Tử vi tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng" thì năm tới là một năm có nhiều bất lợi về sức khỏe, công việc làm gặp nhiều khó khăn và trong gia đình có chuyện buồn đưa tới hay chuyện tang gia. Xem vận hạn tuổi Ất Tỵ năm 2021 nam mạng thì Tân Sửu là một năm bất lợi về đường sức khỏe và công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn, trong nhà có chuyện buồn đưa tới chú ý có tang trong gia đình. Quý ông dù làm bất cứ việc gì cũng nên tìm hiểu ký, tham khảo ý kiến của mọi người xung quanh nhằm tránh chuyện tranh chấp có thể phát sinh về sau. Đặc biệt, quý ông nên ứng dụng những phương pháp hóa giải phong thủy đã được chúng tôi gợi mở phía trên. Chúc quý ông một năm mới vạn sự bình an, tài lộc hoạnh phát và công danh thăng tiến.