Tuổi âm lịch: 56 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 21/01/1966 - 08/02/1967

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1966 - 30/12/1966

Bản mệnh: Thủy - Thiên Hà Thủy

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Thuồng Luồng

 

I. Thông tin chung tử vi tuổi Bính Ngọ nam mạng năm 2021
Theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc nên xấu, quý ông nên đề phòng công việc gặp khó và sức khỏe của bản thân kém.
Sao chiếu mệnh tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thổ Tú: Chủ về cuộc sống xuất hiện nhiều chuyện rối ren và đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ.
Xem tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nam mạng gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu năm mới tiền bạc hao tán, mất của cải tiền bạc trong năm nay.
Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân chủ về tương hợp, cuộc sống có nhiều may mắn.
Xét theo Địa chi: Người chi Ngọ gặp năm Sửu là phạm lục hại, chủ về công việc làm ăn có kẻ phá hoại, gặp nhiều khó khăn và sức khỏe đề phòng thương tật.
Xét theo vận niên: Quý ông gặp vận niên Trư bị hỏa (Dịch nghĩa: Heo quay): Năm Tân Sửu cuộc sống của quý ông có nhiều biến cố đột xuất, làm lụng vất vả nhưng thu nhập không cao. Giúp người hay gặp cảnh làm ơn mắc oán, tốt nhất nên an phận chờ thời cơ và suy xét kỹ trước khi làm. Tử vi nam tuổi Bính Ngọ năm 2021 về công việc nên giữ nguyên như cũ, cất giữ tài sản cẩn thận, công danh muốn lên phải nhờ người giúp đỡ. Đường duyên cũng không có gì thay đổi, cuối năm sẽ tốt hơn.
Xem tử vi bính ngọ 2021 nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Đầu xuân năm mới quý ông nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

Xem tử vi nam bính ngọ năm 2021 chọn màu hợp tuổi 1966: Năm 2021 quý ông tuổi Bính Ngọ hợp màu trắng chủ về tài lộc tốt và sức khỏe gia tăng, Kỵ màu vàng và nâu chủ về công việc gặp khó. Do đó, quý ông khi chọn màu trang phục hàng ngày, trang sức, vật phẩm phong thủy cũng nên sử dụng màu trắng thay vì sử dụng màu nâu hay màu vàng.
 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng
Phân tích những yếu tố tử vi ứng với năm 2021 mà chuyên gia phong thủy Duy Linh dự đoán vận số của quý ông tuổi Bính Ngọ trong năm Tân Sửu sẽ có những thay đổi, chuyển biến như sau:

 
1. Tử vi tuổi Bính Ngọ nam mạng năm 2021 về tình cảm gia đình
Chuyện tình duyên gia đạo năm Tân Sửu tương đối ổn định, không có gì đáng lo ngại. Hơn nữa, trong gia đình của quý ông tuổi Bính Ngọ đón nhiều tin vui đưa tới, chủ về chuyện hỷ tín, cưới xin hay thêm người trong gia đình.

 
2. Tử vi tuổi Bính Ngọ 2021 nam mạng về sức khỏe tốt xấu
Phương diện sức khỏe quý ông sinh năm 1966 phải chú ý chứng phong thấp, tê mỏi tay chân hay đường tiêu hóa của quý ông không tốt. Do vậy, ra ngoài đi lại phải chú ý chuyện ăn uống, xe cộ đi lại cẩn trọng.

 
3. Tử vi năm 2021 tuổi Bính Ngọ nam mạng về công việc (sự nghiệp)
Việc kinh doanh, buôn bán hay công việc của quý ông sinh năm 1966 năm Tân Sửu có thể gặp nhiều chuyện bất lợi và khó khăn. Do vậy, quý ông chớ nên mở mang hay làm thêm công việc mới trong năm nay.

 
4. Tử vi tuổi Bính Ngọ 2021 nam mạng về tài lộc (tiền bạc)
Tiền bạc của quý ông tuổi Bính Ngọ cũng cho thấy sự tiêu pha nhiều, hao tán vào công việc làm ăn cũng như cuộc sống. Do đó, quý ông nên cân nhắc và xây dựng cho mình kế hoạch chi tiêu hợp lý.

 
Tổng luận tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nam mạng là một năm mà quý ông tuổi Bính Ngọ khá vất vả trên phương diện tài chính và công việc, tuy nhiên kết quả đạt được lại không cao. Hơn nữa sức khỏe của bản thân cũng có nhiều dấu hiệu giảm sút. Đổi lại quý ông và gia đình năm Tân Sửu đón nhiều tin vui đưa tới.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng
 
1 - Xem sao hạn tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng
SAO: Thổ Tú (Thổ Tinh)

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Sau khi biết nam tuổi Bính Ngọ năm 2021 sao gì, hung tinh thuộc ngũ hành Thổ chủ về chuyện xung khắc, miệng tiếng hay trở ngại. Cẩn thận có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa, xuất hành không thuận, gia đạo bất hòa và công việc chăn nuôi thua lỗ, sức khỏe kém. Kỵ nhất tháng 4 và tháng 8 âm lịch.

 
HẠN: Ngũ Mộ (Tiểu hạn): 

Ngũ mộ hạn xấu tổn tài

Cả năm  đau ốm lao đao chẳng lành 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Đầu năm cúng bái, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Hạn Ngũ Mộ trong tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nam mạng chủ về phải cẩn trọng chuyện hao tài và bất an. Chớ dùng đồ lậu hay cho người lạ ngủ nhờ, mua đồ không có hóa đơn chủ về chuyện tai bay vạ gió, mất của.

2 - Cách hóa giải tử vi tuổi Bính Ngọ nam mạng năm 2021
Nhằm hóa giải sát khí của Thổ Tinh và ảnh hưởng tiêu cực thì quý ông tuổi Bính Ngọ đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn, cúng sao tuổi Bính Ngọ 2021 nam mạng mỗi tháng một lần vào ngày 19 âm lịch hàng tháng vào 21h đốt 5 ngọn đèn đặt hướng Tây lạy.

Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
Thổ Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

Muốn giảm bớt hung khí của sao Thổ Tú trong năm Tân Sửu quý ông sinh năm 1966 có thể kết hợp sử dụng vật phong phong thủy, trang sức phong thủy thuộc hành Kim có màu trắng như: Thạch anh trắng, vàng trắng, vòng bạc, Sim Phong Thủy... 
 

Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ trong tử vi nam bính ngọ năm 2021 thì quý ông làm việc gì cũng nên cẩn trọng, đồng thời nên làm nhiều việc thiện tu nhân tích đức và làm lễ dâng sao giải hạn đầu năm để được bình an.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
IV - Xem tử vi nam 1966 năm 2021 theo bộ sao cung chiếu trong lá số tử vi 
Do sự thay đổi và vận động không ngừng nghỉ của âm dương ngũ hành mà bộ sao cố định ứng với các cung chiếu trong lá số tử vi tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng cũng có nhiều thay đổi. Từ đó có thể tạo nên những thay đổi tương ứng với cuộc sống của quý ông trong năm Tân Sửu như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại Hao, Trực Phù, Suy, Lưu Niên văn Tinh - Chủ về tiền bạc có sự hao tán nhiều, sức khỏe và công việc làm ăn không được như ý.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tiểu Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Dưỡng, Thiên Việt, Đào Hoa, Nguyệt Đức - Bộ sao chủ ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Thái Tuế, Hoa Cái - Bộ sao chủ về tâm linh có sự cúng tế nhiều, ra ngoài chú ý có người phá hoại công việc làm ăn.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Mộc Dục, Thiên La, Thiếu Âm, Tuần, Triệt - Bộ sao chủ về có tin vui trong gia đình anh em bạn bè.

Kết luận tử vi nam bính ngọ năm 2021: Đối với quý ông trong năm nay tiền bạc có sự tiêu pha vào hao tán nhiều sức khỏe không được ốt ra ngoài thì được quý nhân giúp đỡ tuy nhiên chú ý đường tiêu hóa và dạ dày không được tốt. Do ảnh hưởng xấu của bộ sao cung chiếu năm Tân Sửu quý ông nên tránh xa cờ bạc, cũng như chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn hay buôn bán mà hao tốn tiền của. Ngoài ra trong năm nay cũng mở ra cho quý anh nhiều công việc tuy nhiên thì không mang lại nhiều may mắn.

 

V - Luận tử vi tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng theo tháng
Bằng việc phân tích bộ sao cung chiếu ứng với mỗi tháng và những yếu tố tử vi khác ứng với năm Tân Sửu mà chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có thể đưa ra dự đoán tương đối chính xác về 12 tháng trong năm tới của quý ông như sau:

 
1 - Xem tử vi bính ngọ 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Đầu năm quý ông sẽ có thời gian vui xuân cùng gia đình hơn nữa trong nhà cũng đón nhiều tin vui đưa tới trong tháng giêng này.
Tháng 2: Xem tử vi nam bính ngọ năm 2021 tháng này chủ về chú ý công việc làm ăn, buôn bán của quý ông tháng này không được tốt, ra ngoài cẩn thận gặp chuyện công môn pháp lý.
Tháng 3: Tài chính cho thấy tiền bạc có sự chi tiêu nhiều. Hơn nữa, sức khỏe của quý ông thời điểm này cũng không tốt, chú ý cẩn thận dao kéo đâm phải.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nam mạng tháng này chủ về công việc làm ăn đề phòng có kẻ xấu ganh ghét phá hoại hay gặp phường trộm đạo quân gian mà sinh chuyện khó khăn trong tháng 4 này.
Tháng 5: Công việc làm ăn của quý ông tháng này trung bình, không có nhiều biến động. Xong cần chú ý trong nhà có già đau ốm mà ít nhiều ảnh hưởng tới quý ông.
Tháng 6: Quý ông tháng 6 được lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc kinh doanh. Đề phòng sức khỏe kém nhất là bệnh về xương khớp.
 
2 - Xem vận hạn tuổi Bính Ngọ năm 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Trong gia đình tháng 7 này có chuyện biết đưa tới, sinh chuyện muộn phiền khiến tâm lý của quý ông có sự bất ổn, không được tốt giống như mong muốn.
Tháng 8: Công việc làm ăn của quý ông trong tháng 8 không được tốt, gặp nhiều khó khăn. Hơn nữa, tình cảm gia đình có sự bất hòa, xung đột hay cãi vã.
Tháng 9: Xem tử vi bính ngọ 2021 nam mạng trong tháng này chủ về tài chính, tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào cuộc sống, sức khỏe cũng như làm ăn. Tuy nhiên, chú ý đề phòng sức khỏe kém và bệnh tật.
Tháng 10: Tháng này báo hiệu có sự thay đổi trong công việc làm ăn của quý ông, tuy nhiên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân tránh chuyện hiểu lầm hay phát sinh không đáng có.
Tháng 11: Công việc làm ăn bình thường, không có gì biến động. Tuy nhiên, tử vi tuổi Ngọ 2021 nam mạng 1966 trong tháng này dù gặp được cơ hội kinh doanh tốt quý ông cũng nên suy tính cẩn thận, chớ hấp tấp mà gặp chuyện bất lợi.
Tháng 12: Tháng chạp công việc làm ăn của quý ông được quý nhân giúp đỡ mà đạt được nhiều thành tựu và thuận lợi hơn. Tuy nhiên, chú ý có sự di chuyển hoặc đi lại nhiều trong tháng này.
 
⇒ Tóm lại tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nam mạng có thể thấy năm Tân Sửu là một năm mà chuyện tốt - chuyện xấu luân phiên nhau. Công việc làm ăn bình thường nhưng chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn chủ về sinh chuyện khó khăn. Quý ông và gia đình năm mới sẽ đón tin vui về thêm con, thêm cháu hay hỷ tín cưới xin trong tháng này. 