Tuổi Bính Ngọ - Mạng Dương Nữ - Tuổi âm 56

Ngày sanh dương lịch: 21/01/1966 đến 08/02/1967

Tức ngày sinh âm lịch: 01/01/1966 đến 30/12/1966

Bản Mạng Thuộc Thủy (Thiên Hà Thủy)

Cầm tinh Con ngựa, tướng con thuồng luồng
 


I. Tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng với 05 yếu tố
1.1. Tử vi nữ 1966 năm 2021 theo quan hệ ngũ hành 
Người mạng Thiên Hà Thủy gặp năm Bích Thượng Thổ  là Tương khắc (Thổ khắc Thủy), đây là hình thái xấu, chủ về khó khăn trong công việc với nhiều ngăn trở, dễ bị lừa gạt, sức khỏe có phần yếu kém trong năm này.
 

1.2. Nữ mạng tuổi Bính Ngọ năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh Văn Hớn (Hỏa Tinh) trong tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng: “Chủ về rắc rối,tai nạn đưa đến, công việc làm ăn ở mức trung bình”. Nữ mạng sinh năm 1965 gặp Hỏa Tinh Văn Hớn chiếu mệnh năm 2021 thì cả năm không tốt để phát triển công việc làm ăn, chỉ nên ổn định với công việc hiện tại, Trong cuộc sống dễ sinh khẩu thiệt và thương tật nhỏ. Đặc biệt là vào tháng hai và tháng tám âm lịch không nên làm các việc lớn vì dễ mắc thưa kiện, cửa quan hoặc trong nhà có nhiều chuyện lo lắng.

 

1.3. Hạn tuổi trong tử vi tuổi bính ngọ nữ mạng năm 2021
Hạn tuổi trong tử vi bính ngọ nữ mạng 2021 là Ngũ Mộ, hạn này chủ yếu tác động trên phương diện tài lộc, chủ về mất mát tiền của. Cụ thể, Ngũ Mộ là tiểu hạn, chủ yếu không tốt trên phương diện tài lộc và tinh thần vì chủ về mất của, tâm trí bất an. Người gặp hạn này trong năm không nên hao tiền bạc vào những điều không rõ nguồn gốc như: mua hàng lậu, hàng hóa không rõ nguồn gốc, đầu tư bất động sản không rõ giấy tờ … Không cho người lạ ở lại trong nhà để phòng điều tiếng, luwag gạt tài sản …
 

1.4. Xem tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng về vận niên
Chiếu theo tử vi tuổi bính ngọ nữ mạng năm 2021 thì năm mới quý cô gặp vận niên Trư Phùng Hỏa, đây là vận niên xấu, chủ về thị phi, cẩn thận trên mọi phương diện. Cụ thể, vận niên Trư Phùng Hỏa là hình tượng lợn gặp lửa hay lợn quay. Đây là vận niên mang điềm báo xấu, chủ về thiệt thân, hòng làm việc gì cũng không nên vội vàng dễ mang họa vào thân. Trong năm, không nên lo chuyện của người khác để tránh tai bay vạ gió, dù có nhìn thấy cơ hội cũng phải nhìn trước ngó sau để tránh cạm bẫy. Lời khuyên cho người gặp vận niên này đó là năm 2021 chỉ nên thủ thường an phận cho an.
 

1.5. Đối chiếu Thiên can địa chi nữ mạng 1966 với năm 2021
- Người đứng can Bính gặp năm Tân: Tương Hợp: Chủ về May Mắn

- Người tuổi Ngọ gặp năm Sửu là phạm Lục Hại: Chủ về bị phá hoại, thương tật, khó khăn

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Là hướng Chính Đông hoặc Tây Nam để nghênh tiếp Tài Thần, Hỷ Thần nhằm giờ Dậu mà đi (giờ địa phương)

 

II.  Luận lá số tử vi tuổi bính ngọ nữ mạng 2021
- Xét trên cung tiểu vận có các bộ sao: Tấu Thư, Thiên Khôi, Cô Thần, Kiếp Sát, Thiếu Dương,  Tuyệt, Thiên Không, Đường Phù, Hồng loan. Xem tử vi nữ bính ngọ năm 2021 thì đây là các bộ sao xấu về công việc làm ăn. Tuổi Bính Ngọ năm 2021 không nên đầu tư vào làm ăn lớn, phòng ngừa tay chân bị thương bởi dao kéo hay các vật sắc nhọn. 

- Xét trên cung xung chiếu có 4 sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Lâm Quan. Theo tử vi bính ngọ 2021 nữ mạng thì đây là bộ sao tốt chủ về được giúp đỡ, ra ngoài dễ gặp quý nhân, tuy nhiên bộ sao cũng nhấn mạnh tuổi Bính Ngọ nữ mạng bước sang năm mới phải thật cẩn trọng sức khỏe khi xuất hành, đi lại.

- Xét trên cung nhị hợp có 4 sao cố định: Thiên Mã, Bệnh, Thanh Long, Điếu Khách. Theo các bộ sao này trên tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng báo hiệu bệnh tật, đau yếu chủ yếu từ việc xuất hành đi lại mang đến và năm mới quý cô có nhiều việc phải xuất hành đi xa.

- Xét trên cung tam hợp có nhiều sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Tử Phủ, Đại Hao,Tuyệt, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Mộc Dục, Kình Dương, Suy, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng. Đây là bộ sao chủ về có lộc ăn uống từ người khác đưa đến, bên cạnh đó phải cẩn trọng các vấn đề sức khỏe liên quan đến tiêu hóa kém. 
 

Kết luận tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng: Tổng luận theo cung sao, sao hạn, vận hạn tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng thì năm mới là một năm khá may mắn. Các phương diện cuộc sống đề có những khó khăn nhất định những được giải quyết nhanh chóng bởi quý nhân phò trợ, giúp đỡ.Ngoài ra đây cũng là một năm tiêu pha tiền bạc vào tình duyên con cái, phải đặc biệt chú ý đến sức khỏe khi đi ra ngoài.
 

II. Xem bói tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng về các mặt
2.1. Xét về phương diện tình cảm và gia đình
Xét trên phương diện tình cảm gia đình của quý cô thì năm 2021 dễ xuất hiện những bất hòa. Trong cuộc sống nên hạn chế lời qua tiếng lại, khéo léo trong cách hành xử với nửa còn lại ắt sẽ tránh được hình khắc.
 

2.2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Xem tử vi bính ngọ nữ mạng 2021 chủ về Sức khỏe của quý cô năm nay có nhiều chú ý, ngoài các bệnh liên quan đến xương khớp quý cô tuổi Bính Ngọ còn phải cẩn trọng các bệnh liên quan đến tiêu hóa. Trong cuộc sống hằng ngày cần chú ý ăn uống, cẩn thận khi sử dụng các vật sắc nhọn để tránh bị thương tổn. 

2.3. Xét về phương diện về làm ăn - sự nghiệp
Tử vi tuổi bính ngọ nữ năm 2021 về Công việc làm ăn năm nay của quý cô tuy dễ được quý nhân giúp đỡ nhưng không nên có sự đầu tư tiền bạc nhiều vào công việc làm ăn hay mở mang thêm, nếu muốn làm phải suy xét trước sau kỹ càng. 
 

2.4. Tài chính, tiền bác của quý bà Bính Ngọ
Xem tử vi nữ bính ngọ năm 2021 cho thấy vận may tiền bạc năm mới của quý cô làm ra cũng tiêu pha nhiều, vì vậy mà không có tiền cất đi nhưng khi gặp khó khăn ắt có người giúp đỡ, tháo gỡ nhanh chóng. Trong cuộc sống hàng ngày nên có kế hoạch tài chính phù hợp. 

Kết luận tử vi tuổi bính ngọ nữ mạng năm 2021 trên các phương diện cuộc sống đều có tốt có xấu, tuy nhiên trên hầu hết mọi phương diện đều có quý nhân giúp đỡ nên dù gặp khó khăn cũng nhanh chóng vượt qua. Trong năm 2021 thì tuổi Bính Ngọ quý bà nên dùng màu Vàng và nâu để tăng cường tài lộc, và sức khỏe, đồng thời không nên dùng màu đỏ chủ về mọi việc bất ổn, lo lắng suy nghĩ nhiều.

 

IV – Hướng dẫn hóa giải vận hận
Đối với sao chiếu mệnh Văn Hớn trong tử vi nữ 1966 năm 2021, đầu năm quý cô nên cầu an vào tháng giêng. Trong hoạt động hàng ngày nên tăng cường cát khí cho sao chiếu mệnh bằng cách dùng các màu sắc, vật phẩm phong thủy thuộc hành Thổ như như đeo trang sức đá quý màu vàng, màu nâu, như: Thạch anh vàng, Thạch anh tóc vàng, Thạch anh ưu linh nâu, hổ phách … Kết hợp với đó là dâng sao vào tháng hạn (tháng 4 và 5 âm lịch) nhằm giờ Hợi ( 21 giờ đến 23 giờ) các ngày 29 âm lịch như sau:

- Chuẩn bị: 15 ngọn đèn và bài vị tú dùng giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”

- Hành động: Nhằm hướng Tây, đót đèn làm lễ và khấn “Cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền” 

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Đối với tiểu hạn Ngũ Mộ trong tử vi nữ bính ngọ năm 2021, để giảm trừ không may mắn trên đường tiền bạc năm 2021 do sao hạn gây ra thì quý cô nên dâng sớ giải hạn đầu năm. Trong cuộc sống hàng ngày nên phát tâm hành tiện, cẩn thận khi giao hảo, giúp đỡ người khác, giữ gìn tiền bạc cẩn thận. Đối với hạn xấu từ cung sao từ vi đưa đến, bước sang năm mới quý cô cần chú ý khi đi lại dễ sinh bệnh tật, nạn tai. Trong năm 2021, nên chọn tháng tốt, ngày tốt, giờ tốt để tiến hành các công việc quan trọng, cụ thể là các các tháng tốt: tháng 3 và tháng 9 âm lịch, kỵ các tháng có vận số xấu là tháng hai và tám âm lịch.
Ngoài ra, quý cô nên “Kiểm tra sim phong thủy” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

.

V - Luận 12 tháng trong tử vi tuổi bính ngọ nữ mạng năm 2021
Sự chuyển biến tốt xấu giữa các tháng trên tử vi tuổi Bính Ngọ nữ mạng năm 2021 là rất lớn. Vì vậy để chuẩn bị cho một năm mới Tân Sửu bình an thuận lợi, quý cô cần phải xem tử vi tuổi bính ngọ 1966 năm 2021 theo các tháng trong năm như sau:
 

1. Xem tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng các tháng đầu năm
Tháng 1: Tháng đầu năm mọi việc của quý cô đều không mấy thuận lợi, gia đạo sum họp nhưng dễ có bất hòa, sức khỏe kém. 
Tháng 2: Tháng 2 là tháng hạn trong tử vi năm 2021 tuổi bính ngọ nữ mạng nên công việc có nhiều khó khăn, không nên đầu tư vào tháng này. Xuất hành ra ngoài dễ gặp cửa quan, vi phạm kỷ luật dẫn đến hao tài.
Tháng 3: Tháng ba, quý cô có vận số tốt chủ về được hưởng âm phúc tổ tiên nên khó khăn dễ được tháo gỡ hoàn toàn, khởi sự hanh thông, bệnh lâu dễ khỏi.
 
2. Xem tử vi nữ bính ngọ năm 2021 các tháng giữa năm
Tháng 4: Tháng này quý cô dễ có quý nhân giúp đỡ trong làm ăn và công danh sự nghiệp có người nâng đỡ. Về sức khỏe cần chú ý các bệnh liên quan đến khí huyết như huyết áp...
Tháng 5: Tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng báo hiệu trong dia đạo dễ có tin vui trong họ hàng. Công việc tháng này không nên đầu tư hùn hạp, mua bán hàng hóa, đất đai dễ thua thiệt.
Tháng 6: Công việc làm ăn có sự may mắn, mở mang thêm quy mô, tuy nhiên quý cô sẽ gặp khó khăn nếu vội vàng, hấp tấp.
Tháng 7: Tháng này, vận may tiền tài không được tốt, tiền của dễ bị tiêu pha nhiều cho sức khỏe, chi phí phát sinh trong gia đình. 
Tháng 8: Trong nhà dễ gặp chuyện buồn lo, tâm trí bất ổn. Tình cảm vợ chồng xuất hiện những bất hòa, chủ về mất mát của cải, nên phòng kẻ gian. 
Tháng 9: Gia đạo tháng này dễ có hỷ tín chủ về việc cưới xin của con cái. Công việc làm ăn có nhiều tin vui may, tài lộc thu lại nhiều.
 
3. Xem tử vi... các tháng cuối năm
Tháng 10: Nối tiếp may mắn của tháng chín, bước sang tử vi bính ngọ 2021 nữ mạng trong tháng 10 quý cô tiếp tục có may mắn và tiền bạc nhưng sức khỏe dễ bất ổn. Cần chú ý điều tiết giữa làm việc và nghỉ ngơi hợp lý. 
Tháng 11:Sức khỏe kém đặc biệt với những quý cô đã có bệnh trong người. Gia đạo dễ có tin vui, giải quyết bất hòa, công việc nhiều.
Tháng 12: Xem tử vi bính ngọ nữ mạng 2021 vào tháng cuối năm công việc làm ăn  dễ gặp phải cạnh tranh không lành mạnh, chủ về có người phá hoại. Nên tránh suy nghĩ nhiều dễ sinh bệnh về tinh thần.

Tổng kết tử vi tuổi bính ngọ năm 2021 nữ mạng quý bà là một năm khá may mắn về công việc làm ăn và tài lộc nếu biết giao tiếp khéo léo, suy xét kỹ càng.  Trong nhà có nhiều tin vui, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều tuy không có tích lũy nhiều nhưng cũng không khó khăn. Điều cần chú ý nhiều nhất là sức khỏe kém. 