Tuổi âm lịch: 26 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 19/02/1996 - 06/02/1997

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1996 - 30/12/1996

Bản mệnh: Thủy (Giản Hạ Thủy)

Cầm tinh con Chuột - tướng tinh con Rắn

I. Xem tử vi tuổi bính tý nữ mạng năm 2021 tổng quan
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu, cẩn trọng sức khỏe kém và công việc gặp nhiều khó khăn.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thái Bạch: Chủ về tài sản hao tốn, quý bạn nữ tuổi Bính Tý phải đề phòng ốm đau.

- Xem tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng gặp hạn Thiên La: báo hiệu một năm mới Tân Sửu quý bạn có nhiều bất an trong suy nghĩ.

- Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là được tương hợp, cuộc sống có nhiều may mắn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tý gặp năm Sửu là nhị hợp, bởi vậy năm tới quý bạn sẽ gặp được nhiều chuyện vui may.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều (giờ địa phương).
 

tu-vi-binh-ty-2021-nu-mang
II. Xem tử vi bính tý 2021 nữ mạng dự đoán cát hung các mặt cuộc sống
Những yếu tố phong thủy của tuổi Bính Tý ứng chiếu với năm 2021 mang đến nhiều cơ hội và khó khăn đối với nữ mạng 1995 trên các phương diện cuộc sống. Sau đây là phần dự đoán chi tiết cát hung trong vận trình cuộc sống của nữ mạng bính tý năm 2021 trên 4 phương diện: Tình duyên, công việc, sức khỏe và tiền tài.

1. Xem tình duyên bính tý 2021 nữ mạng
Phương diện tình cảm hay tình duyên tuổi tý 1996 năm 2021 thì có nhiều cơ hội hơn so với năm 2020. Nhiều quý cô tuổi này dễ có hỷ tín chủ về cưới xin, yên bề gia thất trong năm này. Đối với nữ mạng sinh năm 1996 đã lập gia thất thì năm 2021 sắp tới tình cảm gia đình khá tốt, trong nhà có tin vui về thêm người. Tình duyên năm 2021 của nữ Bính tý đã ly hôn cũng có nhiều khởi sắc, nhiều người dễ gặp được người tâm đầu ý hợp. 

 
4. Tử vi bính tý nữ mạng 2021 về công việc
Công việc làm ăn của nữ Bính Tý trong năm này không được như mong muốn, càng cố gắng thay đổi thì càng không được lợi. Nhiều người có sự thay đổi công việc hay mở mang làm ăn thêm thì cần xem xét kỹ lưỡng, tránh nóng vội kẻo dẫn đến hao tài tốn của. Nhìn chung năm nay, quý cô chỉ nên cố gắng phát triển trên nền công việc cũ. 

 
2. Vận may tài lộc (tiền bạc) năm 2021 
Chuyển dịch sang tử vi năm 2021 tuổi bính tý nữ mạng, tình hình tài chính của quý cô có sự tiêu pha và hao tán nhiều vào công việc làm ăn, cũng như chi tiêu trong gia đình. Do đó, quý bạn nữ tuổi Bính Tý nên xây dựng cho mình một kế hoạch chi tiêu hợp lý. Trong cuộc sống hàng ngày nên cân nhắc kỹ lưỡng trước khi quyết định chi một khoản tiền lớn.
 
3. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Xem tử vi bính tý 2021 nữ mạng, quý cô nữ tuổi 1995 cần chú ý sức khỏe không mấy tốt. Đặc biệt, quý cô nên đề phòng bệnh thiếu máu hay các bệnh về phụ khoa, hàng quý nên có kế hoạch thăm khám sức khỏe sớm, tránh việc bệnh lâu khó khỏi.

Tổng luận tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng: Nhìn chung năm Tân Sửu là một năm khá thuận lợi với con đường tình duyên - gia đạo của quý bạn tuổi Bính Tý. Tuy nhiên, chú ý đề phòng công việc không được như ý, sức khỏe kém, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.Theo phong thủy tử vi nữ 1996 năm 2021 thì quý cô hợp màu đen và kỵ màu vàng, màu trắng - chủ về cuộc sống có nhiều bất lợi. Do vậy, quý bạn có thể ứng dụng màu đen vào chọn trang phục, quần áo, trang sức phong thủy,... và hạn chế sử dụng màu vàng, màu nâu.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng và cách hóa giải
1 - Sao chiếu mệnh tử vi tuổi bính tý nữ mạng năm 2021 
SAO: Thái Bạch (Kim Tinh)

Thái Bạch sao ấy khốn cùng

Làm ăn thua lỗ tứ tung thở dài

Tháng năm là tháng ách tai

Gia đình xáo trộn trong ngoài bất an

Giải Nghĩa: Hung tinh Thái Bạch chủ về công việc kinh doanh không được thuận lợi, đề phòng tiểu nhân quấy và tiền bạc hao tán nhiều, thậm chí có thể trắng tay, đề phòng chuyện quan sự. Kỵ màu trắng quanh năm và xấu nhất vào tháng 2, tháng 5 và tháng 8 âm lịch.

Giảm trừ điều xấu từ sao hạn trong tử vi tuổi bính tý nữ năm 2021: Quý bạn muốn hóa giải cái xấu của sao Thái Bạch đầu năm quý bạn tuổi Bính Tý nên cầu an - dâng sớ giải hạn vào ngày 15 âm lịch mỗi tháng, thời gian 21 - 23 giờ thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ. 

- Bài vị giấy trắng ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”.

Thái bạch hạn tháng năm chau mày

Bi ai, tang khó, tán tài, ốm đau

Ngày rằm cờ tráng lá màu

Đèn thời tám ngọn lạy vào hướng Tây

Muốn hóa giải hạn xấu của Kim Tinh trong tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Thủy để tiết khí, trang sức đá quý màu đen, màu xanh dương,.... 

 
2. Hạn tuổi trong tử vi nữ bính tý năm 2021: Thiên La (Xấu): 
HẠN: Thiên La hạn quái kỳ:

Quỷ ma quấy phá tâm thì chẳng an

Thiên La hạn phải lao đao

Dẫu khỏi tật bệnh hoạ trao phải phòng 

Dịch nghĩa: Xem tử vi bính tý 2021 nữ mạng về hạn tuổi năm nay phải đề phòng đau ốm không khỏi, chú ý bệnh đều do quỷ mà gây ra mà ảnh hưởng tới sức khỏe, công việc học hành không được tốt.

Cách giảm trừ: Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Thiên La theo tử vi nữ bính tý năm 2021 thi năm tới phải chú ý lời ăn tiếng nói, ra ngoài ai đưa đồ vật cũng không nên cầm. Đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn. Ngoài ra, đứng trước hạn xấu này trong năm 2021 đối bản mệnh nữ mạng tuổi này, quý bạn nữ nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.
 

3 - Vận niên tử vi năm 2021 tuổi bính tý nữ mạng 1996:
Hầu Thực Quả (Giải nghĩa: Khỉ ăn trái): Báo hiệu năm Tân Sửu nhiều may mắn, công việc từng ách tắc nay cũng được giải quyết dứt điểm. Đường công danh thuận lợi, lên như rồng gặp mây mặc cho có kẻ ganh ghét, đố kỵ. Kinh doanh thuận lợi, thi cử đạt khoa bảng. Tuy nhiên chú ý chuyện tình cảm không được tốt, có sự ghen tuông hoặc nghi kỵ.

 
IV – Xem lá số tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng chi tiết
Do sự thay đổi của bộ sao tử vi tại cung xung chiếu, cung vận, và cung hợp trên lá số tử vi ứng với nữ mạng tuổi Bính Tý nên vận số của quý bạn cũng có sự thay đổi, đưa đến như sau: 

- Cung tiểu vận trên lá số năm 2021 có bộ 4 sao cố định: Lâm Quan, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - bộ sao chủ về trong gia đình có tin vui, tuy nhiên sức khỏe không được tốt.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Hồng Loan, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Tấu Thư - bộ sao này chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, xong phải chú ý đến giấy tờ pháp lý.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Không, Tràng Sinh, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc - Xem tử vi bính tý 2021 nữ mạng có bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt - thiếu hòa khí, công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều khó khăn.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Trực Phù, Triệt, Tuần, Thiên La Dưỡng, Hỷ Thần, Thiếu Âm - quý bạn năm nay phải chú ý sức khỏe kém, ra ngoài chú ý xe cộ, chân tay cẩn thận. Chớ nên đầu tư vào làm ăn.
 

Kết luận: tử vi nữ 1996 năm 2021 theo cung sao trên lá số báo hiệu năm Tân Sửu là một năm khá may mắn với quý bạn tuổi 1996. Ra ngoài, gặp được quý nhân giúp đỡ, công việc hanh thông và có nhiều chuyện vui may trong họ hàng, anh em. Tuy nhiên, về phần sức khỏe không được tốt hay trong gia đình có chuyện buồn phiền đưa tới. Sức khỏe kém và năm nay cũng không nên mở mang thêm công việc, làm ăn trì trệ không có sự tiến triển. Để hóa giải sao chiếu xấu tử vi năm 2021 gây ra thì nữ mạng tuổi Bính Tý phải đề phòng dao kéo, ra ngoài chú ý sức khỏe của bản thân.

 
V - Luận tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng theo tháng
Chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán thay đổi vận số tương ứng với 12 tháng âm lịch trong năm 2021 như sau:

- Tử vi tháng 1/2021 tuổi bính tý nữ mạng: Đầu xuân năm mới tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, quý bạn nên quản lý tài chính cẩn trọng tránh chi tiêu quá nhiều. Đồng thời chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng sức khỏe kém mà ảnh hưởng tới cuộc sống.

- Tử vi tuổi bính tý nữ tháng 2 năm 2021: Tình cảm gia đình của quý bạn trong tháng này không được tốt, trong nhà thiếu đi hòa khí hoặc có sự xung đột giữa các thành viên trong gia đình. Đồng thời cất giữ tài sản cẩn trọng đề phòng mất mát.

- Tử vi tháng 3/2021 nữ tuổi 1996: Nhờ được hưởng phúc phần từ tổ tiên mà quý bạn tuổi Bính Tý nữ mạng tránh được nạn tai, chuyện khó khăn không mong muốn trong tháng này. Do đó, tháng này quý bạn không cần quá lo lắng mà nên tập trung vào phát triển công việc.

- Tháng 4 theo tử vi tuổi tý 1996 năm 2021 nữ mạng: Công việc, làm ăn kinh doanh buôn bán của quý bạn sinh năm 1996 trong tháng này có phần thuận lợi hơn, nhờ được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng bệnh máu huyết lưu thông kém.

- Tử vi tuổi nữ 1996 trong tháng 5/2021: Công việc làm ăn của quý bạn tuổi Bính Tý tháng này không có nhiều thay đổi, trung bình. Tuy nhiên, ra ngoài chú ý chân tay cẩn thận, xe cộ lại cẩn trọng - tránh xây xát chân tay.

- Tử vi nữ tuổi bính tý tháng 6 năm 2021: Tình cảm gia đình không được như ý, có nhiều chuyện buồn đưa tới. Hơn nữa, công việc làm ăn có người phá hoại mà sinh chuyện khó khăn, cản trở. Do đó, quý bạn phải hết sức cẩn trọng.

- Tử vi tháng 7/2021 tuổi bính tý nữ mạng: Chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng có vật nhọn đâm phải mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe, cũng như ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống, công việc làm ăn của quý bạn trong tháng này.

- Tử vi tuổi bính tý nữ tháng 8 năm 2021: Trong tháng 8 này công việc làm ăn của quý bạn không được tốt, chú ý có sự luân chuyển trong công việc nhưng lại không mang tới may mắn, tài lộc cho quý bạn sinh năm 1996.

- Tử vi tháng 9/2021 nữ tuổi tý 1996: Công việc làm ăn và sức khỏe của quý bạn tháng này trung bình, không có nhiều biến động. Đổi lại, tình cảm gia đình tương đối tốt, có tin vui - hỷ tín về thêm người trong gia đình.

- Tháng 10 theo tử vi tuổi bính tý nữ mạng năm 2021: Cẩn trọng bệnh về đau đầu mà ảnh hưởng tiêu cực tới công việc của quý bạn. Ngoài ra, tình cảm gia đình không được tốt, chú ý có sự tranh cãi, bất đồng quan điểm giữa các thành viên trong gia đình.

- Tử vi tuổi nữ 1996 trong tháng 11/2021: Tháng này làm bất cứ việc gì quý bạn tuổi Bính Tý cũng nên cẩn trọng, tính toán trước sau kỹ càng. Đồng thời, chớ nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn hay kinh doanh buôn bán trong tháng này

- Tử vi nữ tuổi bính tý tháng 12 năm 2021: Mọi sự trung bình không có nhiều biến động. Tuy nhiên, quý bạn tuổi Bính Tý phải chú ý lời ăn tiếng nói cẩn trọng, đề phòng ra ngoài có người nói xấu sau lưng mà ảnh hưởng xấu tới tinh thần.

 
Tổng kết tử vi tuổi bính tý năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm mới Tân Sửu là một năm khá tốt cho tình cảm của quý cô, công việc làm ăn có sự may mắn. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt. Mong rằng với những chia sẻ của phongthuyso.vn thì quý bạn tuổi Bính Tý sẽ có một năm mới thuận buồm xuôi gió và lắm may mắn.