Dương Nam - Tuổi Bính Tuất - Mạng Thổ -- Tuổi 16

Sanh từ (DL): 29/01/2006 đến 16/02/2007

Tức ngày (ÂL): 01/01/2006 đến 30/12/2006

Bản mệnh thuộc Thổ (Ốc Thượng Thổ)

Tướng tinh con trâu, tướng xương con chó


 

I. Cơ sở luận tử vi tuổi Bính Tuất năm 2021 nam mạng
1 - Xem tử vi tuổi Bính Tuất nam mạng năm 2021 về sao hạn theo năm
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Bính Tuất nam mạng bản mệnh Thổ gặp năm Thổ 2021 Tân Sửu  (Thổ - Thổ tương trợ) do vậy quý bạn trong năm này không có nhiều sự thay đổi.
- Xem tử vi nam bính tuất năm 2021 có Sao chiếu Kế Đô (Xấu): Sao này chiếu quý bạn tuổi Bính Tuất năm Tân Sửu có thể gặp phải nạn tai, công việc gì cũng khó thành, chủ về rối rắm. Đây là hung tinh chủ mang đến sự hao tốn tiền bạc, bệnh tật ốm đau, buồn rầu, tai nạn, gia đạo bất hòa không may mắn. Xấu nhất trong năm là tháng 3, tháng 9 Âm lịch.

- Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng về Hạn tuổi là Địa Võng khiến cuộc sống của quý bạn tuổi này có nhiều điều lo âu, phiền ưu khó tránh. Gặp hạn Địa Võng người tuổi 2006 Bính Tuất không nên đi chơi xa, nhất là giờ Tuất của ngày Tuất sẽ có thể gặp phải chuyện buồn. Cùng với đó quý bạn cẩn thận lời ăn tiếng nói, trong họ tộc có tang gia. Làm việc gì trong năm này khó khăn có thể phải bỏ dở giữa chừng.

- Vận niên trong tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng là Long Đắc Vũ (Tốt): Mọi công việc ban đầu của quý bạn có thể kho khăn, nhiều trở ngại trong thời gian đầu nhưng sau với tính cách kiên nhẫn và quyết tâm sẽ đạt được kết quả tốt đẹp như ý. Công danh sự nghiệp bị kẻ xấu phá hoại sau lưng nhưng được quý nhân giúp đỡ nên dễ đạt được thành công như ý.

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Theo tử vi tuổi Bính Tuất nam mạng năm 2021 thì Thiên can Bính gặp can Tân (Bính - Tân tương hợp) nên làm việc gì cũng được may mắn. Địa chi Tuất gặp chi Sửu (Tuất - Sửu lục hình) chủ về hình khắc, bất an tinh thần.

- Hướng Tốt Xuất hành: nhằm vào khoảng giờ 3 - 7 giờ sáng ngày mùng 1 Tết năm Tân Sửu quý bạn tuổi Bính Tuất nam mạng xuất hành hướng chính Đông và Tây Nam. Đây là những hướng giúp quý bạn có thể nghiên đón được Tài Thần và Hỷ Thần.
 

2 - Xem tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng theo cung sao tử vi
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao chủ về công việc kinh doanh của quý bạn trong năm gặp nhiều bất lợi, tốt nhất không nên có sự thay đổi trong thời gian này.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng có Bộ sao chủ về khi ra ngoài quý bạn tuổi này nhiều bất lợi. Nhưng may mắn được hưởng phúc của tổ tiên nên dù hung hiểm sau cũng hóa cát.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ. Bộ sao chủ về quý bạn đón nhiều lộc tiền bạc hoặc có sự thay mới về nơi ăn chốn ở.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Tuyệt, Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Xem tử vi bính tuất nam mạng 2021 có bộ sao chủ về trong năm gia đạo đón tin vui. Tuy nhiên có sự hao tán về tiền bạc cho nhiều việc.

Kết luận tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng về vận hạn thì công việc học tập không đạt được kết quả như mong muốn, bởi chuyện tình cảm không tốt ảnh hưởng. Sức khỏe năm này của quý bạn cũng không được tốt. Trong gia đạo nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.

 
II. Xem tử vi tuổi Bính Tuất năm 2021 nam mạng về các phương diện 
 Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Tình cảm của thành viên gia đình của người tuổi Bính Tuất nam mạng không tốt. Bên cạnh đó còn có thể xảy ra mâu thuẫn, tranh cãi, bất hòa hay tranh cãi về bất đồng quan điểm tạo nên những xung đột khó giải quyết.

 Xét tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng về Sức khỏe: Sức khỏe của người tuổi 2006 quý bạn trong năm không được tốt. Quý bạn nên lưu ý đến các vấn đề liên quan đến sức khỏe, có hướng điều trị sớm khi bệnh còn ở mức độ nhẹ sẽ có kết quả điều trị tốt hơn. Ngoài ra, đề phòng tỳ vết tay chân.

 Xem tử vi nam bính tuất năm 2021 về phương diện học hành: Không đạt được những kết quả tốt đẹp như mong muốn. Tuy nhiên với việc cố gắng, chăm chỉ và hạn chế mảng chơi quý bạn có thể cải thiện được kết quả.

 Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng về tài lộc, tiền bạc: Dù quý bạn tuổi này năm Tân Sửu 2021 không kiếm ra được nhiều tiền bạc, nhưng phải chi tiêu nhiều cho các khoản tiền liên quan đến ăn uống hay mối quan hệ bạn bè. Quý bạn nên chuẩn bị kế hoạch chi tiêu cho năm này để tránh lãng phí với những khoản không cần thiết.

 
Kết luận xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng thì mọi việc về cơ bản tiến triển không thuận lợi. Làm bất kỳ việc gì quý bạn nên cân nhắc kỹ lưỡng, bên cạnh đó chú ý cửa quan hay sức khỏe. Trong năm Tân Sửu quý bạn nam mạng tuổi Bính Tuất nên sử dụng màu trắng sẽ kích hoạt được nhiều điều tốt lành. 

 
III - Luận tử vi tuổi Bính Tuất năm 2021 nam mạng theo tháng
Từng tháng trong năm Tân Sửu đối với người tuổi Bính Tuất nam mạng có sự chuyển biến khác nhau giữa các phương diện. Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng tháng có thể giúp người tuổi này có thể biết được những tháng tốt để tận dụng cơ hội và dự đoán tháng xấu giúp sớm có hướng khắc phục.

 
1. Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm vui xuân cùng các thành viên trong gia đạo, quý bạn tuổi Bính Tuất di chuyển cẩn thận xe cộ, sức khỏe kém.

Tháng 2: Xem tử vi nam bính tuất năm 2021 tháng đầu năm này chủ về dễ được đón lộc về mặt tiền bạc được người khác đưa tới, quý bạn dù có ốm đau bệnh tật trong tháng này cũng nhanh chóng qua khỏi.

Tháng 3: Trong gia đạo của người tuổi 2006 Bính Tuất nam mạng đón tin vui trong tháng này, nhưng sức khỏe kém do ảnh hưởng xấu của sao chiếu Kế Đô.

Tháng 4: Theo tử vi nam mạng 2006 năm 2021 thì khi ra ngoài trong tháng 4, quý bạn cần lưu ý tới lời ăn tiếng nói, chuyện tình cảm trong tháng này cũng không được như ý.

Tháng 5: Được quý nhân hỗ trợ trong tháng 5, công việc theo đó thuận lợi. Tuy nhiên quý bạn chú ý đường tiêu hóa không tốt và tiền bạc có sự tiêu pha nhiều

Tháng 6: Đây là tháng việc ngoại giao hay học tập của quý bạn tuổi Bính Tuất đều không được thuận lợi.

 
2. Xem tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng vào 6 tháng cuối năm
Tháng 7: Có người giúp đỡ nên các vấn đề liên quan đến giấy tờ đều được giải quyết. Tuy nhiên kết quả không đạt được như ý.

Tháng 8: Xem tử vi bính tuất 2021 nam mạng trong tháng này chủ về Quý bạn có lộc về phương diện ăn uống trong tháng này. Có thể phải di chuyển nhiều và sức khỏe không được tốt.

Tháng 9: Người tuổi Bính Tuất nam mạng trong tháng 9 nhiều chuyện buồn phiền liên quan tới tình cảm, việc học tập không tốt như ý.

Tháng 10: Luận tử vi nam Bính Tuất 2021 thì tháng này quý bạn có thể đón tin vui về việc học tập. Tuy nhiên nếu di chuyển vùng sông nước cẩn thận. 

Tháng 11: Tiền bạc tiêu pha tháng này tương đối nhiều, công việc có kẻ phá hoại và đi lại xe cộ quý bạn nên cẩn thận.

Tháng 12: Xem tử vi bính tuất nam mạng 2021 trong tháng cuối năm nhờ quý nhân giúp đỡ nên người nam mạng tuổi Bính Tuất tháng cuối năm đạt được một số thành tựu, nhưng lưu ý có thể mất mát của cải.


enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp!
 
3. Giải hạn xấu trong tử vi tuổi Bính Tuất nam mạng năm 2021
Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi nam bính tuất năm 2021 thì Tân Sửu quý bạn cần chú ý hơn tới công việc học hành, hạn chế tình cảm yêu đương ảnh hưởng tới kết quả học hành. Bên cạnh đó, chú ý tới các vấn đề liên quan đến sức khỏe trong năm không được tốt. Muốn giảm bớt những cái xấu của hạn Địa Võng thì những người tuổi 2006 Bính Tuất nam mạng cần giữ lời ăn tiếng nói, khi đi lại hết sức cẩn thận. 

Đối với sao Kế Đô tinh chiếu mệnh trong tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nam mạng: Vào đầu năm, hoặc mỗi tháng, đặc biệt những tháng Kỵ (tháng 1, tháng 3 và tháng 9) quý bạn tuổi Bính Tuất nên cúng giải hạn cầu an.

Chuẩn bị: 21 ngọn đèn cùng bài vị giấy vàng, trên bài vị có dòng chữ “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”

Hành động: Khi chuẩn bị đủ lễ vật, quý bạn tiến hành cúng giải hạn trong khoảng giờ từ 21 - 23 giờ, ngày 18 Âm lịch thắp lên 21 ngọn đèn và lạy về hướng chính Tây. Sau đó khấn cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền.

 
Tổng kết xem tử vi tuổi Bính Tuất năm 2021 nam mạng thì đây không phải năm tốt lành để phát huy tất cả thế mạnh của bản thân. Quý bạn làm mọi việc không được tập trung cao độ nên kết quả không đạt như ý. Để khắc phục được điều này quý bạn nên chú ý hơn cho công việc học hành, không ngừng cố gắng trau dồi cho bản thân. Chúc quý bạn năm Tân Sửu học tập tiến bộ, tình cảm như ý.