Tuổi âm lịch: 16 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 29/01/2006 - 16/02/2007

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2006 - 30/12/2006

Bản mệnh: Thổ (Ốc thượng thổ)

Cầm tinh con Chó - tướng con Trâu

I. Thông tin tử vi năm 2021 tuổi bính tuất nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ, chủ về một năm ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh 2021 nữ Bính Tuất sinh năm 2006 - Phước tinh Thái Dương: Chủ về cuộc sống của có nhiều may mắn, đường danh lộc tốt.

- Xem tử vi bính tuất 2021 nữ mạng gặp hạn Địa Võng báo hiệu: Cuộc sống của quý cháu có nhiều âu lo.

- Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là được tương hợp, chủ về cuộc sống gặp nhiều may mắn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tuất gặp năm Sửu là phạm lục hình, quý cháu phải đề phòng chuyện hình khắc hay tinh thần bất an.

- Chọn hướng xuất hành ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

 
II. Xem tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng trên các phương diện
- Xét về phương diện học hành: Phương diện học hành của quý cháu trong năm 2021 không được tốt, thi cử - khoa bảng không được như ý.

- Xem tử vi tuổi bính tuất nữ mạng năm 2021 về phương diện Sức khỏe: Về sức khỏe quý cháu nên chú ý đi lại cẩn trọng, ốm đau bệnh tật lâu khỏi mà ảnh hưởng xấu tới học tập.

- Xét về phương diện tài chính, tiền bạc: Tài chính của nữ mạng sinh năm 2006 trong năm Tân Sửu cũng không được tốt bởi tiền bạc có sự hao tán nhiều vào đi lại và công việc học tập.

- Xem tử vi bính tuất 2021 nữ mạng chọn màu hợp tuổi: Tuổi Bính Tuất nữ mạng năm Tân sửu muốn gia tăng may mắn thì sử dụng màu đỏ, đồng thời hạn chế sử dụng màu vàng, màu trắng mà ảnh hưởng xấu tới mọi mặt. Như vậy, quý cháu có thể ứng dụng mài hợp tuổi vào chọn trang sức, trang phục hàng ngày hay vật phẩm phong thủy nhằm gia tăng tác dụng.

Tổng luận tử vi nữ bính tuất năm 2021: Dù ở phương diện sức khỏe, học tập hay tài chính thì quý cháu tuổi Bính Tuất nữ mạng đều không gặp được thuận lợi trong năm tới. Do vậy, muốn cải thiện vận hạn trong năm tới thì quý cháu nên tăng cường sử dụng màu đỏ, hạn chế màu vàng và trắng trong cuộc sống.

 
III - Vận hạn tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng qua bộ sao chiếu
1 - Sao chiếu mệnh tuổi Bính Tuất nữ mạng năm 2021
Sao chiếu mệnh năm 2021 là Thái Dương (Hỏa Tinh): Gặp được phước tinh Thái Dương thì cuộc sống của quý cháu sẽ có thêm nhiều niềm vui, lại được bạn hữu giúp đỡ về tiền bạc. Hơn nữa, đường tình duyên cũng có nhiều khởi sắc, sớm gặp được tình cảm tốt đẹp. Tuy nhiên, sao này kỵ nhất cho nữ mạng vào tháng 6, tháng 10 âm lịch nên đề phòng chuyện ốm đau và tai ách. Kích cầu vận tốt từ sao chiếu mệnh Thái dương trong tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng: Nhằm gia tăng cát khí cho hỏa tinh Thái Dương thì đầu năm quý cháu nên làm lễ cầu tài cầu lộc vào ngày 27 âm lịch hàng tháng, nên cùng từ 21 - 23 giờ đêm và thắp 12 ngọn đèn đặt hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
 

Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy nữ - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông
 

Theo tử vi bính tuất nữ mạng 2021, bước sang năm mới quý cháu cũng có thể kết hợp với trang sức thuộc hành Hỏa giúp tăng vượng khí cho sao như trang sức đá quý màu đỏ, hồng, tím: thạch anh hồng, ruby đỏ, mã não đỏ, thạch anh tím, thạch anh hồng ưu linh,... Hoặc sử dụng trang sức màu xanh thuộc hành Mộc tương sinh với Hỏa tinh như: đá lục bảo, ruby xanh, vòng ngọc Myanmar,...
Đồng thời, quý cháu nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. 
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cháu tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 

2 - Xem tử vi bính tuất 2021 nữ mạng về hạn tuổi
Hạn tuổi năm 2021 nữ mạng Bính Tuất là Địa Võng (Xấu): Quý cháu tuổi Bính Tuất gặp hạn Địa Võng thì nên hạn chế đi xa xuất hành vào ngày Tuất, giờ Tuất chủ về gặp chuyện buồn. Chú ý lời ăn tiếng nói và đề phòng trong nhà có chuyện tang gia, công việc làm ăn của gia đình cũng gặp phải khó khăn. Hóa giải: Nhằm hạn chế ảnh hưởng của hạn Địa Võng thì năm Tân Sửu quý cháu khi ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói và đi lại cẩn trọng.
 

3 - Vận niên qua tử vi tuổi bính tuất nữ mạng năm 2021
Xem tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng về vận niên là Long Đắc Vũ (Giải nghĩa: Rồng gặp may): Năm 2021 quý cháu và gia đình có nhiều công việc lớn phải lo, lúc đầu có chút khó khăn nhưng kiên trì sẽ đạt kết quả tốt. Đường công danh năm nay mặc dù có kẻ xấu phá hoại xong cũng được quý nhân giúp đỡ mà có nhiều thành tựu. Gặp được nhiều bạn mới xong cần tỉnh táo suy xét, tránh bị bạn xấu lợi dụng tình cảm.
 

IV - Luận lá số tử vi nữ bính tuất 2006 năm 2021
Tiến tới năm 2021 thì bộ sao ứng với các cung trên lá số tử vi của quý cháu cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động tới vận số tử vi nữ bính tuất năm 2021 Tân Sửu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Suy, Địa Võng, Kình Dương, Phúc Đức, Quả Tú, Tuyệt - bộ sao chủ về trong gia đình có chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình có sự bất hòa.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên La Dương, Triệt, Tuần, Thiếu Âm, Hỷ Thần - theo đó, tử vi tuổi bính tuất 2006 nữ mạng năm 2021 báo hiệu công việc làm ăn của gia đình không được tốt, gặp nhiều khó khăn.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Phi Liêm, Thai, Lưu Hà, Tang Môn - Báo hiệu khí huyết của quý cháu năm tới không được tốt, ra ngoài chú ý miền sông nước.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phủ, Mộc Dục, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù, Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Không, Tuyệt, Hồng Loan, Đường Phù, Thiếu Dương, Tấu Thư, Thiên Khôi - Trong năm tới quý cháu được quý nhân giúp đỡ, trong nhà có tin vui thêm người song cẩn trọng tình cảm gia đình không được tốt.
 

Kết luận: Xem tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng theo cung sao tử vi thì quý cháu tuổi 2006 phải chú ý việc học hành không được tốt, gia đình có chuyện buồn đưa tới và đề phòng chuyện tang sự. Ra ngoài chú ý sức khỏe cẩn thận, tránh xa miền sông nước, phà, cầu. Muốn hóa giải được cái xấu của sao cung chiếu xấu thì năm tới nữ mạng tuổi này nên hạn chế xuất hành đi xa, ra ngoài chú ý sức khỏe cẩn trọng.

 
V - Luận tử vi tuổi Bính Tuất năm 2021 nữ mạng theo tháng
Tháng 1: Đầu năm quý cháu có nhiều thời gian vui xuân, hạnh phúc bên gia đình. Tuy nhiên, chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.
Tháng 2: Tử vi tuổi bính tuất nữ mạng năm 2021 về việc học tập của quý cháu tháng này tương đối tốt, công việc học tập được mở mang thêm nhiều.
Tháng 3: Phương diện tài chính của nữ mạng tuổi Bính Tuất thời gian này không tốt. Bởi có sự tiêu pha hao tán nhiều vào học hành và chú ý sức khỏe kém.
Tháng 4: Trong tháng này gia đình quý cháu có sự mua sắm, sửa sang đồ đạc nhiều, chú ý tình cảm gia đình thiếu hòa khí.
Tháng 5: Xem tử vi nữ 2006 năm 2021 báo hiệu trong tháng năm âm lịch, dễ có tin vui trong họ hàng về thêm người hay chuyện hỷ tín cưới xin trong gia đình.
Tháng 6: Nữ sinh năm 2006 nữ mạng chú ý sức khỏe không được tốt, đề phòng chứng đau nhức xương khớp.
Tháng 7: Xem tử vi bính tuất 2021 nữ mạng dự đoán quý cháu thời điểm này gặp được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên ra ngoài chú ý xe cộ cẩn thận.
Tháng 8: Quý cháu tháng này phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đồng thời đề phòng mất cắp tài sản.
Tháng 9: Tử vi bính tuất nữ mạng 2021 trong tháng này phải chú ý tiền bạc có sự hao tán, đề phòng vật sắc nhọn như dao - kéo đâm phải.
Tháng 10: Quý cháu đón nhiều tin vui về chuyện học tập, tuy nhiên cần đề phòng hạn sông nước trong tháng 10.
Tháng 11: Nhờ được âm phù dương trợ mà mọi chuyện gặp hung hóa cát, đều được tốt lành và thuận lợi.
Tháng 12: Xem tử vi nữ bính tuất năm 2021 tháng cuối năm dễ được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống và công việc học tập, tuy nhiên chuyện tình cảm gia đình của quý cháu không được tốt.

Tổng kết tử vi tuổi bính tuất năm 2021 nữ mạng: Đối với quý cháu phải cẩn trọng mọi việc không được tốt, xuất hành ra ngoài gặp nhiều bất lợi. Trong gia đình có người già đau ốm, đề phòng bệnh tật và sức khỏe kém. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Chúc quý cháu và gia đình một năm mới an khang thịnh vượng, học hành đỗ đạt. 