Tuổi âm lịch: 66 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 15/02/1956 - 30/01/1957

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1956 - 30/12/1956

Bản mệnh: Hỏa (Sơn Hạ Hỏa)

Cầm tinh con Khỉ - tương con Quạ

I. Thông tin tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, quý bà tuổi Bính Thân nên đề phòng tiền bạc hao tốn, sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Mộc Đức: Theo tử vi tuổi thân 1956 năm 2021 nữ mạng cho biết sao này mang tới cho quý bà sinh năm 1956 nhiều may mắn, danh lộc đều tốt.

- Theo tử vi nữ bính thân năm 2021, quý bà gặp hạn Tam Kheo báo hiệu: Sức khỏe không được tốt, đề phòng xây xát tay chân.

- Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là tương hợp, nên cuộc sống có thêm nhiều điều may mắn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu là bình hòa, nên theo tử vi 1956 năm 2021 nữ mạng thì năm tới sẽ là một năm nhiều thuận lợi và thành công.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương)
 

 

II. Tổng quan tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng sinh năm 1956
Chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi có một vài dự đoán tổng quan về vận số tử vi tuổi 1956 năm 2021 nữ mạng ứng với quý bà tuổi Bính Thân theo 04 phương diện chính như sau:

1. Xem tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng về tình cảm - Gia Đạo
Gia đình quý bà tuổi Bính Thân năm 2021 đón nhiều tin vui - hỷ tin, thêm con - thêm cháu trong gia đình. Phúc lộc đến nhà nên gia đình vui vẻ và hạnh phúc.
 

2. Bói tử vi tuổi thân 1956 năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Do ảnh hưởng của tuổi già và hạn Tam Kheo mà năm Tân Sửu quý bà sinh năm 1956 phải đặc biệt chú ý bệnh tuổi già, xương khớp nhức mỏi. Về lâu dài chứng bệnh này có thể gây cản trở cho sinh hoạt thường ngày của quý bà.
 

3. Luận tử vi tuổi Bính Thân nữ mạng năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Tử vi tuổi Bính Thân 1956 nữ mạng 2021 cho thấy năm nay quý bà sinh năm 1956 có sự tiêu pha nhiều tiền bạc, chủ yếu chi tiêu cho việc chữa trị bệnh tật hay sức khỏe. Bởi vậy mà khoản tích trữ cũng không được như mong muốn.
 

4. Màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1956 năm 2021
Sau khi biết tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng sinh năm 1956 về các phương diện sức khỏe, tài lộc ở trên thì quý bà tuổi này muốn gia tăng cho bản thân thì nên tăng cường sử dụng màu xanh hợp tuổi. Hai màu đỏ và hồng kỵ với quý bà trong năm nay nên tránh sử dụng bởi khiến công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều khó khăn. Do vậy, quý bà tuổi Bính Thân nên ưu tiên sử dụng trang phục, vật phẩm, trang sức,... có màu xanh, hạn chế sử dụng màu đỏ hoặc hồng trong cuộc sống.

 

Tổng luận tử vi nữ bính thân năm 2021: Năm Tân Sửu nhờ được hưởng cát khí của sao Mộc Đức nên tình cảm gia đình tốt, chủ về thêm người, thêm của. Tuy nhiên, tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà sinh năm 1956 phải đề phòng sức khỏe không được tốt, tiền bạc phải chi tiêu nhiều vào ốm đau, bệnh tật. Do đó, quý bà nên chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống.

III - Luận vận mệnh tử vi tuổi Bính Thân nữ mạng năm 2021
1. Sao hạn tử vi tuổi 1956 năm 2021 nữ mạng
SAO: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Phước tinh thường mang tới chuyện vui may, an lành trong cuộc sống, nhất là về phương diện tình cảm - gia đạo. Đại kết vào tháng 10 và tháng chạp âm lịch. Tuy nhiên, theo chuyên gia phong thủy xem tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng thì quý bà nên đề phòng bệnh tật, sức khỏe kém nhất là bệnh về máu huyết.
 

HẠN: Tam Kheo (Tiểu hạn)

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Gặp hạn Tam Kheo trong năm 2021 thì tử vi tuổi Bính Thân 2021 nữ mạng cho biết quý bà phải chú ý đề phòng chân tay xây xát, xe cộ đi lại chú ý. Đồng thời, quý bà nên đề phòng chứng phong thấp, bệnh xương khớp và chứng mỏi - mờ mắt.
 

2. Vận niên tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng sinh năm 1956
Thử quy điền (Chuột về đồng): tử vi 2021 Bính Thân nữ mạng 1956 báo hiệu một năm quý bà tuổi Bính Thân gặp nhiều may mắn, bất ngờ, mọi dự định trong cuộc sống đều được quý nhân giúp đỡ, gặp may mắn thuận lợi mà đạt được thành công. Tiền bạc được hanh thông, hoạnh tài; đường công danh cũng được thuận lợi. Gặp được bạn tốt và gặp nhiều chuyện hỷ sự.
 

3- Luận lá số tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng
Thuận theo sự dịch chuyển trong lá số tử vi tuổi Bính Thân 1956 nữ mạng năm 2021 thì các cung tiểu vận, tam hợp, xung chiếu và nhị hợp của quý bà tuổi Bính Thân có  những sao cố định nào. Bộ sao này dự báo điều gì.

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Trực Phù, Tử - cho thấy sức khỏe của quý bà sinh năm 1956 năm nay không được tốt, ốm đau - bệnh tật thì lâu khỏi.

- Cung xung chiếu trên lá số tử vi tuổi Bính Thân 1956 nữ mạng 2021 có các sao cố định: Đại Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Đào Hoa, Mộc Dục, Thiên Việt, Nguyệt Đức - Theo đó, tử vi nữ bính thân năm 2021 dự báo quý bà dễ có lộc về ăn uống, ra ngoài được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý đường tiêu hóa - ăn uống không được tốt.

- Cung nhị hợp trên lá số tử vi tuổi thân 1956 năm 2021 nữ mạng có các sao cố định: Mộ, Thái Tuế, Tướng Quân - năm nay công việc làm ăn của gia đình có sự mở mang, tuy nhiên đi lại nhiều.

- Cung tam hợp trên lá số tử vi tuổi Bính Thân 2021 nữ mạng có các sao cố định: Lâm Quan, Thiếu Âm, Đà La, Hỷ Thần, Thiên Hỷ, Thiên La Dương, Long Đức, Triệt, Tuần - tình cảm gia đình có nhiều tin vui nhưng liên kết làm ăn gặp nhiều bất lợi, khó khăn.
 

Kết luận: Bộ sao đóng mệnh theo lá số tử vi 1956 năm 2021 nữ mạng của quý bà tuổi Bính Thân năm nay không được tốt. Do đó, quý bà phải chú ý sức khỏe, đề phòng đau ốm thì lâu khỏi, khi ra ngoài cũng gặp nhiều bất lợi. Tuy nhiên, trong gia đình năm nay có nhiều tin vui - hỷ tín về thêm người, thêm của.
 

IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng
1. Tăng cát khí trong tử vi tuổi Bính Thân nữ mạng năm 2021
Quý bà tuổi Bính Thân có thể tăng cường cát khí, kích vận tốt bằng cách đầu năm dâng sớ cầu tài - cầu lộc mỗi tháng vào ngày 25 âm lịch, nên cúng vào 19 - 21 giờ thắp 20 ngọn đèn đặt hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” . 

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông

Quý bà sinh năm 1956 cũng có thể sử dụng màu sắc tương trợ, tương sinh với Mộc Tinh để tăng cường cát khí về các phương diện sức khỏe, gia đạo, tài chính mà tử vi tuổi Bính Thân 1956 nữ mạng năm 2021 đã phân tích ở trên như đeo trang sức đá quý màu xanh lá cây: ngọc phỉ thúy,... sử dụng trang sức màu đen (hành Thủy) như: Ngọc lam, thạch anh tóc đen hoặc thạch anh đen,... Đồng thời, quý bà nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:

 

 

2. Giải vận hạn tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng 
Đầu năm quý bà sinh năm 1956 nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn. Xem tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng cho biết hạn Tam Kheo chủ về xây xát tay chân nên quý bà khi ra ngoài phải cẩn trọng xe cộ đi lại không được thuận lợi. Bộ sao tại cung xung chiếu theo tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng sinh năm 1956 có ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe của quý bà Bính Thân. Để hóa giải hạn chế ảnh hưởng thì tốt nhất quý bà nên chú ý vấn đề sức khỏe, ăn uống cẩn trọng và đi lại chú ý xe cộ.
 

V - Luận tử vi tuổi Bính Thân 1956 nữ mạng 2021 theo các tháng trong năm
Tháng 1: Quý bà và gia đình khởi đầu năm mới với nhiều thuận lợi bởi công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều may mắn, thuận lợi. Trong gia đình có nhiều chuyện vui đưa tới, báo hiệu một năm mới thuận lợi, như ý.
Tháng 2: Xem bói tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng thấy tháng hai quý bà tuổi Bính Thân cũng gặp được nhiều may mắn, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bà sinh năm 1956 phải cẩn trọng sức khỏe không được tốt và cẩn thận ăn uống.
Tháng 3: Tháng ba trong gia đình của quý bà tuổi Bính Thân có nhiều chuyện vui, may đưa tới, tình cảm gia đình luôn được tốt. Tuy nhiên, quý bà chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn bởi khó thu hồi.
Tháng 4: Tình cảm gia đình không được tốt bởi trong nhà thiếu hòa khí. Đồng thời chiếu theo tử vi 1956 năm 2021 nữ mạng, công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán của con cháu không được tốt nên ít nhiều cũng ảnh hưởng tới quý bà.
Tháng 5: Xem tử vi nữ bính thân năm 2021 trong tháng này mọi sự đều không được thuận lợi bởi tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào sức khỏe, cuộc sống. Đồng thời sức khỏe cũng có nhiều suy giảm, quý bà nên đề phòng bệnh tê thấp hay nhức mỏi chân tay.
Tháng 6: Tình cảm gia đình không được tốt, giữa các thành viên thiếu đi hòa khó. Đồng thời theo chuyên gia xem tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng thấy tháng này quý bà và gia đình nên cất giữ tài sản cẩn thận đề phòng trộm đạo quân gian hay mất cắp tài sản.
Tháng 7: Tháng này là một tháng không may mắn với quý bà và gia đình bởi trong nhà có người già đau ốm và có chuyện buồn đưa tới. Do đó, quý bà nên dành nhiều thời gian cho gia đình và giữ gìn sức khỏe cẩn trọng.
Tháng 8: Tháng này tử vi tuổi Bính Thân nữ mạng năm 2021 cho biết quý bà tuổi Bính Thân được thuận lợi, hanh thông. Tài chính hoạnh phát có lộc về tiền bạc do con cháu hoặc người khác đưa tới. Sức khỏe tốt, dù có ốm đau - bệnh tật thì cũng nhanh khỏi.
Tháng 9: Tháng này công việc làm ăn của gia đình tương đối ổn định, không có gì thay đổi. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của quý bà sinh năm 1956 không được tốt, xe cộ đi lại phải hết sức cẩn trọng.
Tháng 10: Chiếu theo tử vi năm 2021 tuổi Bính Thân nữ mạng, Tháng này công việc làm ăn của gia đình không được tốt, gặp nhiều khó khăn và cản trở. Hơn nữa, trong gia đình có nhiều chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình không được tốt có nhiều sự bất hòa.
Tháng 11: Xem bói tuổi Bính Thân nữ mạng năm 2021 thấy tháng này quý bà sinh năm 1956 phải hết sức chú ý bởi sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng chứng đau đầu. Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe cũng như công việc của gia đình.
Tháng 12: Công việc làm ăn của gia đình quý bà tuổi Bính Thân bình thường, ổn định. Tuy nhiên chiếu theo tử vi 2021 Bính Thân nữ mạng 1956, quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, nên đề phòng bệnh xương khớp hoặc tiêu hóa kém.
 
⇒ Tóm lại tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nữ mạng thì năm nay quý bà đón nhiều tin vui - hỷ tín - cưới xin của con cháu. Gia đình có nhiều tin vui về thêm người thêm của. Tuy nhiên, chiếu theo tử vi Bính Thân 2021 nữ mạng sinh năm 1956 thì quý bà tuổi này phải chú ý sức khỏe không được tốt - đề phòng bệnh xương khớp và tiền bạc hao tán nhiều. 