Dương Nam - Tuổi 1996 - Mạng Thủy -- Tuổi 26
Sanh từ (DL): Giản Hạ Thủy - Nước cuối Sông

Tức ngày (ÂL): 01/01/1996 đến 30/12/1996

Bản mệnh thuộc Thủy (Giản Hạ Thủy)

Tướng tinh con rắn, tướng xương con chuột
tu vi binh ty 2021 nam mang
 

I. Cơ sở luận tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Quý bạn nam mạng tuổi Bính Tý thuộc mệnh Thủy gặp năm thuộc Thổ (Thổ - Thủy tương khắc) sức khỏe chủ yếu trong năm thường ốm đau, bệnh tật, công việc làm ăn nhiều trở ngại và khó khăn.

- Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng theo sao hạn của tuổi:

+ Sao chiếu Thái Âm là sao tốt: Sao này chủ về có lộc thường xuyên được bạn bè anh em giúp đỡ, đặc biệt về mặt tiền bạc. Bởi lẽ Thái Âm là sao tốt về tài tinh. Đối với những quý bạn chưa lập gia đình thì sao này chiếu tương ứng với duyên kỳ ngộ hoặc lấy vợ trong năm. Tốt nhất là vào tháng 9 Âm lịch.
+ Hạn tuổi Diêm Vương trong tử vi nam bính tý năm 2021: Người tuổi Bính Tý nam mạng gặp hạn Diêm Vương không nên làm những công việc chủ về sự tiêu hao tiền bạc. Mối quan hệ vợ chồng không tốt. Tuy nhiên làm ăn hay buôn bán đều có tài, có lộc.

- Theo tử vi nam 1996 năm 2021, vận niên của tuổi 1996 là Hầu Thực Quả (Tốt) báo hiệu:  Năm này với mọi công việc đều được hanh thông, may mắn, có khó khăn cũng đều được giải quyết dứt điểm. Công danh sự nghiệp phát triển như Rồng gặp được mây xanh. Kinh doanh buôn bán thuận lợi, thi cử đều hiển đạt như mong muốn. Tình cảm đôi lứa có thể khó khăn, ghen tuông, nên cẩn thận và thủy chung. 

- Đối chiếu cung hợp thiên can địa chi trong tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng: Bính Tý gặp Tân Sửu mọi việc đều tốt. Bởi can Bính gặp can Thân (Tương Hợp), chi Tý gặp chi Sửu (Nhị Hợp) thể hiện ý nghĩa may mắn, hanh thông và cát lợi.

“Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho tuổi Bính Tý nam mạng là chính Đông và Tây Nam. Bên cạnh đó kết hợp khoảng giờ tốt là 17 - 19 giờ chiều”

 
II. Xem lá số tử vi tuổi bính tý nam mạng năm 2021
 
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về quý bạn gặp được quý nhân giúp đỡ trong năm và có nhiều lộc về đường ăn uống. Tuy nhiên chú ý sức khỏe không tốt.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao ý nghĩa khi ra ngoài sức khỏe của quý bạn không được tốt, đặc biệt là đường tiêu hóa.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Theo lá số tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng thì đây là bộ sao chủ về làm ăn kinh doanh không tốt, mọi sự mở mang công việc đều không có lợi.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này chủ về quý bạn gặp quý nhân giúp đỡ. Gia đạo trong năm tình cảm không được tốt.

Kết luận tử vi tuổi bính tý nam mạng năm 2021: Dựa vào sao cố định trong năm và vận động của âm dương ngũ hành thì Tân Sửu là một năm may mắn đối đối với quý bạn nam mạng tuổi Bính Tý. Quý bạn luôn có sự hỗ trợ của quý nhân, gia đạo đón nhiều tin vui về việc thêm người thêm của. Tuy nhiên có sự hao tán nhiều về mặt tiền bạc, mọi sự đầu cơ đều thua thiệt. Duy trì công việc cũ sẽ tốt hơn đổi mới. Phần tiếp theo, chúng tôi sẽ đưa ra những dự đoán về cơ hội và thách thức đối với quý bạn trên từng phương diện và trong từng tháng âm lịch của năm 2021.

 
III. Xem tử vi nam 1996 năm 2021 dự đoán cơ hội và khó khăn
 
1 - Luận cơ hội trong tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng
 Xét về tình duyên tuổi bính tý năm 2021 nam mạng (tình cảm): Đối với người tuổi Bính Tý nam mạng đã kết hôn: trong năm Tân Sửu gia đạo của quý bạn đón tin vui về việc thêm người thêm của hoặc trong họ hàng anh em nội tộc có tin vui về cưới xin hỷ tín. Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng đối với người tuổi Bính Tý nam mạng chưa kết hôn thì năm 2021 là năm có tin vui về đường tình duyên, có người mai mối cho tình duyên đẹp hợp ý.
Xét về công việc làm ăn hay xây dựng sự nghiệp trong tử vi nam bính tý năm 2021 nam mạng thì trong năm này gặp nhiều điều may mắn. Bên cạnh đó được quý nhân giúp đỡ nên dù có những trở ngại ban đầu sau cùng vẫn có thể nhanh chóng được giải quyết và đạt những thành quả tốt đẹp như mong muốn.
 Xem tử vi nam 1996 năm 2021 về vận trình tài lộc: Đây là một năm tuổi Bính Tý quý bạn tiền bạc hanh thông, tài vận tốt. Quý bạn tuổi này có nhiều phương pháp, cách thức kiếm tiền khác nhau và được lộc về mặt tiền bạc do người khác đưa tới.
Xem tử vi tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng về vận trình tài lộc: Đây là một năm tuổi Bính Tý quý bạn tiền bạc hanh thông, tài vận tốt. Quý bạn tuổi này có nhiều phương pháp, cách thức kiếm tiền khác nhau và được lộc về mặt tiền bạc do người khác đưa tới.
2 - Luận khó khăn trong tử vi tuổi bính tý nam mạng năm 2021
- Xem tử vi nam 1996 năm 2021 xét về sức khỏe năm 2021: Trong năm Tân Sửu sức khỏe của quý bạn tuổi Bính Tý cần hết sức chú ý về đường ăn uống, bởi có thể dẫn tới các bệnh liên quan đến dạ dày, hoặc tiêu hòa không được tốt cũng khiến sức khỏe của quý bạn bị ảnh hưởng nhiều.

- Xét về phương diện ngoại giao, xuất hành năm 2021: Phương diện này đối với quý bạn tuổi này khi xem tử vi bính tý 2021 nam mạng là gặp nhiều điều thuận lợi. Các mối quan hệ, kết giao anh em bạn bè, đối tác làm ăn không ngừng được mở rộng. Điều này hỗ trợ nhiều có những thành công cho công việc kinh doanh làm ăn của quý bạn tuổi này trong năm.

Kết luận tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng theo các phương diện cuộc sống thì người tuổi Bính Tý nam mạng có năm Tân Sửu nhiều tài lộc và may mắn. Công việc kinh doanh buôn bán đạt nhiều thành tựu rõ rệt. Tuy nhiên sức khỏe không được tốt, chú ý các bệnh liên quan đến tiêu hóa. Quý bạn tuổi này có thể sử dụng màu xanh để kích thêm cho sức khỏe trong năm. Bên cạnh đó tránh sử dụng màu vàng, màu nâu không tốt.

 
IV - Xem bói tử vi tuổi bính bính tý nam mạng năm 2021 chi tiết các tháng
 
1. Xem tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng các tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm đón xuân vui vầy cùng gia đạo quý bạn tuổi Bính Tý có nhiều tin vui trong gia đạo, đó có thể là hỷ tín cưới xin, thêm người thêm của.
Tháng 2: Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng trong tháng này chủ về khi ra ngoài quý bạn gặp được nhiều người bạn bè anh em. Tuy nhiên chú ý trong việc ăn chơi.
Tháng 3: Quý bạn tuổi 1996 nên đi lễ chùa đầu vào tháng này để cầu bình an và may mắn trong tháng 3 này.
 
2. Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng các tháng giữa năm
Tháng 4: Tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng thánh này chủ về công việc làm ăn kinh doanh của quý bạn có sự thay đổi nhiều. Cẩn thận trong lời ăn tiếng nói để tránh vạ thân.
Tháng 5: Ra ngoài trong tháng này quý bạn gặp nhiều điều may mắn. Tuy nhiên cẩn thận vấn đề về giấy tờ hay pháp lý.
Tháng 6: Tình cảm của thành viên trong gia đình quý bạn tháng này không được tốt. Bên cạnh đó quý bạn chú ý đến ăn uống vì dễ sinh bệnh tật.
Tháng 7: Xem tử vi nam 1996 năm 2021 tháng này chủ về công việc kinh doanh làm ăn theo tử vi tuổi bính tý nam mạng năm 2021 tháng này đều gặp nhiều điều may mắn. Tuy nhiên tình cảm không được tốt đẹp.
Tháng 8: Công việc trong tháng này quý bạn chú ý có nhiều sự thay đổi rõ rệt, nhờ có quý nhân hỗ trợ giúp đỡ nhiều.
Tháng 9: Ra ngoài quý bạn tuổi 1996 Bính Tý chú ý sức khỏe trong tháng không được tốt, có thể dễ ốm đau hoặc bệnh tật.
 

3. Xem tử vi ... các tháng cuối năm
Tháng 10: Xem tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng cho biết đây là tháng quý bạn được quý nhân giúp đỡ công việc nên luôn được cát lợi. Bên cạnh đó chú ý bệnh tật có thể lâu khỏi.

Tháng 11: Công việc làm ăn tháng 11 của quý bạn nên cẩn thận vì không được kết quả tốt như mong muốn.

Tháng 12: Trong tháng cuối năm người tuổi Bính Tý nam mạng đón nhiều lộc tiền bạc, dù ốm đau hay bệnh tật cũng nhanh khỏi.


 
IV – Xem tử vi bính tý 2021 nam mạng cầu may mắn, giải hạn xấu
 

1 - Cách kích cầu may mắn trong tử vi nam 1996 năm 2021
Đối với may mắn từ sao Thái Âm tinh chiếu mệnh: Đầu năm và mỗi tháng cứ ngày 26 Âm lịch khoảng từ 19 - 21 giờ quý bạn tuổi Bính Tý nam mạng giải hạn bằng cách dâng sớ cúng sao cầu an, giải hạn.

- Chuẩn bị lễ cúng sao giải hạn tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng cần có bảy ngọn đèn, cùng bài vị có giấy vàng ghi dòng chữ “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”

- Hành động: Vào đúng khoảng giờ và ngày quý bạn chuẩn bị đủ đồ lễ tiến hành thắp lên 7 ngọn đèn và lạy về hướng Tây. Rồi khấn cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền

Ngoài ra, trong cuộc sống hàng ngày, quý anh nên làm việc thiện, hướng khói tổ tiên thường xuyên để tăng thêm phần âm phúc. 
 

2 - Cách giảm trừ vận hạn tuổi bính tý năm 2021 nam mạng
- Hóa giải hạn Diêm Vương: Muốn hóa giải đi những cái xấu của hạn Diêm Vương người nam mạng tuổi 1996 nên làm lễ giải hạn đầu năm để cả năm được may mắn.

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi tuổi bính tý nam mạng năm 2021 thì quý bạn  trong năm Tân Sửu chú ý trong những khoản chi tiêu, tránh sự hao tán nhiều về mặt tiền bạc. Bên cạnh đó quý bạn không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho những kế hoạch kinh doanh trong năm.


Tổng kết tử vi tuổi bính tý năm 2021 nam mạng thì năm mới quý bạn sẽ gặp nhiều điều may mắn, đón tin vui về việc thêm người thêm của. Công việc kinh doanh thuận lợi hết sức nhờ có quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên sức khỏe không tốt, đặc biệt đường tiêu hóa. Quý bạn có thể sử dụng màu sắc, vật phẩm phong thủy hợp tuổi, dâng sớ giải hạn để có năm Tân Sửu tăng cường sức khỏe, tài lộc dồi dào và vận may mắn tới.