Dương Nữ - Tuổi Bính Dần - Mạng Hỏa -- Tuổi 36

Sanh từ (DL): 09/02/1986 đến 28/01/ 1987

Tức ngày (ÂL): 01/01/1986 đến 30/12/1986

Bản mệnh thuộc Hỏa (Lư Trung Hỏa)

Tướng tinh con chim trĩ, tướng xương con cọp

I. Thông tin tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Bính Dần nữ mạng thuộc bản mệnh Hỏa gặp năm Tân Sửu hành Thổ (Hỏa - Thổ sinh xuất) nên chủ về hao tài tốn của, tài vận kém, sức khỏe không được tốt. 

- Theo sao hạn tuổi Bính Dần năm 2021 nữ mạng có một năm Tân Sửu không nhiều may mắn:

+ Sao chiếu: Năm 2021 sao chiếu mệnh là Thủy Diệu, đây là sao xấu đối với người tuổi Bính Dần nữ mạng, mang đến cuộc sống của quý cô nhiều chuyện buồn phiền.
+ Hạn tuổi trong tử vi nữ bính dần năm 2021: Toán Tận khiến công việc làm ăn cũng như cuộc sống của quý cô gặp nhiều va vấp, trở ngại và khó khăn. 
+ Vận Niên năm 2021 của tuổi Bính Dần nữ là Kê Hồi Viên (Tốt) chiêm đoán một năm tài lộc hoạnh phát, sự nghiệp thành công vang dội và có nhiều tiền bạc tài sản.
- Theo Thiên Can và Địa Chi: Người tuổi Bính Dần quý cô gặp năm Tân Sửu đón nhiều thuận lợi và may mắn, thiên can Bính gặp năm Tân (Tương Hợp) mang đến nhiều hên may.

Xem tử vi 2021 bính dần nữ mạng chọn Hướng Tốt xuất hành cho quý cô tuổi Bính Dần là hướng chính Đông đón Tài Thần, hướng đón Hỷ Thần là hướng Tây Nam. Xuất hành đúng hướng nhằm khoảng giờ từ 11 đến 15 giờ ngày mùng 1 Tết (giờ địa phương).

tu-vi-binh-dan-2021-nu-mang
Tử vi bính dần 2021 nữ mạng
II. Luận tử vi tuổi bính dần nữ mạng năm 2021 trên từng phương diện
Xét trên từng phương diện cuộc sống của quý cô tuổi Bính Dần có những chuyển biến nào rõ rệt? Tất cả sẽ được chuyên gia của phongthuyso.vn luận giải chi tiết về tử vi 1986 năm 2021 nữ mạng trong phần dưới đây:

2.1. Xét về gia đình, tình duyên bính dần 2021 nữ mạng
Đối với quý cô sinh năm 1986 đã lập gia đình thì năm 2021 Tân Sửu tình cảm gia đạp có nhiều chuyện vui, bên cạnh đó có thể đón thêm người thêm của. Xem tử vi nữ bính dần 2021 đối với quý cô tuổi 1986 chưa lập gia đình hoặc đã ly hôn thì trong năm Tân Sửu gặp được người mai mối giới thiệu nên có thể tìm được nửa còn lại như mong muốn.

 
2.2. Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Năm Tân Sửu quý cô tuổi 1986 Bính Dần cần chú ý đến các vấn đề sức khỏe liên quan đến việc ăn uống, dạ dày không được tốt. Bên cạnh đó chú ý máu huyết kém hoặc không lưu thông tốt, đi lại cẩn thận … như các bệnh đau nhức đầu, xương khớp, huyết áp ...

 
2.3. Xem tử vi tuổi bính dần 2021 nữ mạng về công việc và sự nghiệp
Công việc làm ăn của người tuổi Bính Dần trong năm Tân Sửu có nhiều cơ hội mở mang phát triển thêm, được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc đều thuận lợi. Tuy nhiên đây không phải là năm quý cô đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc kinh doanh làm ăn. Xem tử vi nữ bính dần năm 2021 dự báo đây là năm công việc làm ăn kinh doanh của người tuổi Bính Dần nữ mạng gặp nhiều thuận lợi, các mối quan hệ không ngừng được mở mang. Khi ra ngoài gặp nhiều may mắn trong việc kết giao.

 
2.4. Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng về vận may tài chính
Được quý nhân hỗ trợ nhiều về vấn đề tiền bạc, người sinh năm 1986 quý cô có năm Tân Sửu 2021 tiền bạc hanh thông, dồi dào và phú quý. Theo tử vi tuổi bính dần nữ mạng năm 2021 tốt nhất quý cô nên duy trì để giữ vững thành quả trong thời điểm hiện tại. Nên tiếp tục phát triển các công việc cũ sẽ thu nhiều lợi ích hơn.

Kết luận tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng: Năm Tân Sửu là một năm may mắn đối với quý cô tuổi Bính Dần 1986 trên tổng hợp tất cả phương diện. Quý cô nên tận dụng thời có tốt đẹp này để thực hiện những dự định công việc, tuy nhiên cũng không quên đề phòng rủi ro. Trong năm người tuổi Bính Dần quý cô sử dụng màu xanh có thể tăng cường được tiền bạc, tài lộc cho bản thân. Ngoài ra không nên dùng màu trắng, đây là màu sắc có thể đem lại những khó khăn cho công việc của quý cô.

 
III - Xem tử vi bính dần 2021 nữ mạng chi tiết vận hạn
3.1. Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng sao gì, hạn nào?
Sao chiếu mệnh năm 2021: Thủy Diệu (Thủy Tinh):

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Xem tử vi 2021 bính dần nữ mạng có Thủy Diệu là một sao tốt cho tài lộc, báo hiệu trong gia đạo có tin vui, đặc biệt là hỷ sự cưới xin. Sao chiếu này đặc biệt tốt cho những người có ngũ hành thuộc Mộc và Kim, tuy nhiên người Bính Dần nữ mạng thuộc Hỏa. Sao chiếu mệnh trong tử vi nữ mạng 1986 năm 2021 kỵ nhất trong tháng 4 và tháng 8 (Âm lịch). Đây là tháng bị gièm pha, đàm tiếu sau lưng, thị phi và khẩu thiệt.

Hạn tuổi năm 2021:  Toán Tận  (Đại hạn): 

Toán tận họa gởi tai bay

Văn thơ khẩu thiệt tổn tài ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa: Xem bói tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng gặp hạn này chủ về ốm đau bệnh tật hay hao tiền tốn của. Khi di chuyển ra ngoài cẩn thận nạn tai về xe cộ có thể nguy hại tới tính mạng hoặc vì tiền bạc mà hại tới tính mạng. Không nên đi khai thác gỗ ở rừng … như lâm sản.

Vận niên trong tử vi bính dần nữ mạng 2021: Kê Hồi Viên (tốt): Là hình tượng Gà được thả vào vườn nên báo hiệu một năm Tân Sửu nhiều thành tựu đối với quý cô tuổi Bính Dần. Công việc làm ăn thuận lợi, tấn tới, làm việc gì hay xuất hành đi xa đều có lợi. Quý cô nên tránh di chuyển vùng sông nước, vay nợ khó đòi. 

3.2. Xem vận hạn theo lá số tử vi 1986 năm 2021 nữ mạng
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Mộc Dục, Tử Phủ, Đại Hao. Đây là bộ sao ý nghĩa rằng quý cô được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên năm này có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn kinh doanh.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Tử, Trực Phù. Xem tử vi nữ 1986 năm 2021 có bộ sao này chủ về khi ra ngoài quý bạn có thể bị ốm đau bệnh tật lâu ngày khó khỏi, sức khỏe kém.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Phục Binh, Tuế Phá, Thiên Hư, Quan Đới. Bộ sao chủ về sức khỏe của quý cô không tốt, trong gia đạo có chuyện buồn đưa tới.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Tấu Thư, Thiên Khôi, Thiếu Dương, Cô Thần - Kiếp Sát, Đường Phù, Hồng loan, Tuyệt, Địa Võng, Kình Dương, Suy, Thiên Không- Quả Tú, Phúc Đức. Xem tử vi nữ bính dần năm 2021 có bộ sao chủ về trong gia đạo có mâu thuẫn, xung đột, thiếu hòa khí, hoặc có chuyện buồn đưa tới. Sức khỏe quý cô không tốt và đầu tư tiền bạc cho công việc làm ăn không thuận.

Kết luận xem tử vi bính dần 2021 nữ mạng: Dựa theo sao chiếu cố định trên lá số tử vi 2021 thì trong năm đối với quý cô tuổi Bính Dần công việc kinh doanh làm ăn gặp nhiều thuận lợi, có nhiều chuyển biến rõ rệt hoặc đầu tư thu được thành tựu đáng kể. Tuy nhiên luôn có kẻ xấu ganh tị tìm cách phá hoại công việc làm ăn và tình cảm trong gia đạo. Sức khỏe không được tốt, không nên đầu tư nhiều bạc cho dự định lớn trong năm.

 
IV - Luận tử vi tuổi bính dần nữ mạng năm 2021 theo từng tháng
Trong mỗi tháng vận trình cuộc sống của quý cô tuổi Bính Dần có sự tốt - xấu không giống nhau. Có tháng đón nhiều thuận lợi may mắn, có tháng lại nhiều khó khăn, trở ngại khó lường trước. Dưới đây là phần luận giải cụ thể từng tháng như sau:

4.1. Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm đón xuân mới cùng gia đạo quý cô sinh năm 1986 tuổi Bính Dần có nhiều chuyện vui đưa tới trong gia đình.
Tháng 2: Quý cô có lộc về tiền bạc trong tháng này. Tuy nhiên sức khỏe lại không được tốt, có thể bị bệnh liên quan đến máu huyết, đặc biệt là bệnh thiếu máu.
Tháng 3: Đây là tháng mọi việc diễn ra đối với quý cô tuổi Bính Dần không được tốt. Bên cạnh đó đi lại xe cộ cần cẩn thận.
Tháng 4: Xem tử vi năm 2021 tuổi bính dần nữ mạng trong tháng 4 công việc làm ăn kinh doanh của người tuổi Bính Dần quý cô bị người ngoài phá hoại hoặc có thể gặp nhiều chuyện phiền lòng trong công việc.
Tháng 5: Tháng này quý bạn có sự hao tán nhiều về mặt tiền bạc. Ngoài ra sức khỏe của quý cô trong tháng 5 cũng không được tốt.
Tháng 6: Xem tử vi nữ bính dần 2021 tháng này chủ về công việc kinh doanh làm ăn của quý cô trong tháng này diễn ra bình thường, tạm ổn định. Tuy nhiên khi ra ngoài quý cô chú ý gặp phải cửa quan, các vấn đề liên quan đến pháp lý.
 
4.2. Luận tử vi tuổi dần 1986 năm 2021 nữ mạng vào cuối năm
Tháng 7: Quý cô chú ý sức khỏe của người thân trong tháng này. Có thể trong nhà có người già bị ốm đau bệnh tật lâu ngày và khó qua khỏi.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi bính dần nữ mạng năm 2021 chú ý nếu ra ngoài di chuyển xe cộ người tuổi Bính Dần nữ mạng nên chú ý cẩn thận, hoặc sức khỏe đề phòng các bệnh liên quan đến máu huyết.
Tháng 9: Đây là tháng may mắn trên tử vi 1986 năm 2021 nữ mạng, theo đó tháng này quý cô dễ đón nhiều chuyện vui may. Tuy nhiên làm công việc gì cũng nên chú ý sẽ tốt hơn.
Tháng 10: Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng trong tháng 10 công việc làm ăn kinh doanh của quý cô tuổi Bính Dần có sự mở mang thêm, phát triển rõ rệt. Tuy nhiên quý cô nên chú ý về cẩn trọng về lời ăn tiếng nói.
Tháng 11: Quý cô tuổi 1986 Bính Dần có sự tiêu pha hao tán nhiều tiền bạc trong tháng 11. Bên cạnh đó sức khỏe không được tốt nên cần lưu ý. 
Tháng 12: Xem tử vi nữ bính dần năm 2021 vào tháng cuối năm gia đạo của quý cô thiếu hòa khí nên cần chú ý. Bên cạnh đó cẩn thận mất mát về mặt của cải tiền bạc.
 
V – Dâng sao giải hạn tử vi 2021 bính dần nữ mạng
- Đối với sao Thủy Diệu tinh chiếu mệnh tử vi nữ 1986 năm 2021: quý cô nên cầu an giải hạn đầu năm mỗi tháng hoặc vào tháng kỵ của tuổi. Những tháng kỵ (tháng 4-8 Âm lịch) vào ngày 21 nên cúng giải hạn trong khoảng giờ từ 21 đến 23 giờ.

+ Chuẩn bị: 7 ngọn đèn, giấy đen có ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”

+ Hành động: Thắp đủ bảy ngọn đèn rồi nhằm hướng Bắc để làm lễ rồi khấn cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

- Hóa giải hạn Toán Tận trong tử vi tuổi nữ bính dần năm 2021: để hóa giải đi những cái xấu trong năm thì quý cô tuổi Bính Dần cần lưu ý khi làm việc gì hay thậm chí hỗ trợ ai cũng cần hết sức cẩn thận vì có thể rước họa vào thân. Tốt nhất hạn chế xảy ra tranh chấp và ẩu đả.

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi tuổi bính dần năm 2021 nữ mạng thì năm Tân Sửu quý cô sinh năm 1986 Bính Dần chú ý đến sức khỏe có thể có tỳ vết mổ xẻ, cẩn thận trong việc ăn uống. Đây là năm quý cô không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn. Trong công việc lưu ý kẻ xấu phá hoại sau lưng.
- Ngoài ra, để năm mới Tân Sửu 2021 càng thêm thuận lợi và may mắn trên vận trình cuộc sống, quý cô nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hộ thân hợp tuổi như ⏩ Trang sức phong thủy,  bói sim phong thủy … .

 

Tổng kết tử vi tuổi bính dần nữ mạng năm 2021: Đối với những người sinh năm 1986 trong năm 2021 có nhiều chuyển biến tốt đẹp về công việc làm ăn. Hơn nữa khi ra ngoài quý cô luôn may mắn gặp được quý nhân giúp đỡ nên làm việc gì cũng được thuận lợi, suôn sẻ như mong muốn. Tuy nhiên, xem tử vi bính dần 2021 nữ mạng thì đây không phải là năm thuận lợi để đầu tư tiền bạc phát triển sự nghiệp. Ngoài ra quý cô cẩn thận bệnh liên quan đến tiêu hóa và di chuyển xe cộ.