Dương Nam - Mạng Thổ -- Tuổi 46

Sanh từ (DL): 31/01/1976 đến 17/021977

Tức ngày (ÂM): 01/01/1976 đến 30/12/1976

Bản mệnh thuộc Thổ (Sa Trung Thổ)

Tướng tinh con cú, tướng xương con rắn

 

I. Thông tin tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Bính Thìn nam mạng ngũ hành bản mệnh Thổ gặp năm Tân Sửu thuộc Thổ (Thổ - Thổ tương trợ) là tốt chủ về một năm không có nhiều sự thay đổi.

Theo sao hạn trong tử vi nam 1976 năm 2021:
- Sao chiếu La Hầu là hung tinh rất xấu mang đến những mâu thuẫn, rối rắm cho cuộc sống của quý ông, bên cạnh đó còn dễ ốm đau bệnh tật trong năm.
- Hạn tuổi Tam Kheo là hạn chủ yếu về những tỳ vết hoặc xây xát tay chân nên cẩn thận đề phòng tay chân trong năm này.
- Vận Niên của tuổi Bính Thìn 2021 là Cẩu Cuồng Phong (Xấu) báo hiệu một năm không được may mắn trong mọi việc, sức khỏe của quý ông cũng không được tốt. 

Theo Thiên Can và Địa Chi trong tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021: Thiên can Bính gặp can Tân là Tương Hợp nên mang ý nghĩa về sự may mắn. Địa chi Thìn gặp chi Sửu (Thìn - Sửu thuộc Tứ Hành Xung) nên gia đạo nhiều chuyện buồn phiền đưa tới hoặc thi phi. 

Hướng Tốt Xuất hành vào ngày mùng 1 Tết của quý ông tuổi Bính Thìn là hướng Tây Nam để đón Hỷ Thần, là hướng chính Đông nếu đón tiếp Tài Thần. Vào khoảng 3-7 giờ Sáng ngày mùng 1 quý ông đi hướng tốt này sẽ đón được nhiều may mắn.Theo tử vi 2021 tuổi bính thìn nam mạng, quý ông tuổi này nên dùng màu đen, đây là màu sắc tăng cường về mặt tài lộc giúp ích cho công việc kinh doanh của quý ông. Ngoài ra quý ông tránh sử dụng màu vàng hoặc màu nâu sẽ không tốt cho việc kinh doanh.

II. Xem lá số tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này chủ về tình cảm của thành viên trong gia đạo của quý ông không được tốt, sức khỏe của quý ông kém.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này cuất hiện trong tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng mang ý nghĩa là quý ông khi ra ngoài gặp nhiều bất lợi, bên cạnh đó di chuyển xe cộ cần cẩn thận.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới. Bộ sao này có trong tử vi 2021 tuổi bính thìn nam mạng là chủ về sức khỏe của quý ông trong năm không được tốt, gia đạo có những chuyện buồn đưa tới.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao này chủ về quý nhân hỗ trợ cho công việc kinh doanh làm ăn. Tuy nhiên gia đạo hay nội tộc có chuyện buồn đưa tới.

 
Kết luận: Xem tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021 thì do như rơi vào địa võng nên có nhiều biến về mặt tình cảm cũng như sức khỏe. Nhờ được hưởng phúc phần của tổ tiên và hỗ trợ của quý nhân nên những khó khăn trong năm được giảm đi phần nào. Tuy nhiên khi ra ngoài quý ông chú ý hạn về tình cảm dẫn tới những buồn phiền cho bản thân. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì quý ông tuổi này nên cẩn thận vấn đề sức khỏe cũng như tình cảm. Dùng dao cẩn trọng, mối quan hệ tình cảm không nên quá nóng vội.

 
III. Dự đoán tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng về các phương diện
 
1. Xem về tình cảm và sức khỏe
- Đối với quý ông tuổi Bính Thìn đã có gia đình thì tử vi nam 1976 năm 2021 dự báo mối quan hệ vợ chồng không được tốt, thường xuyên xảy ra những mâu thuẫn, bất hòa, trong gia đạo thiếu hòa khí.

- Đối với quý ông tuổi Bính Thìn chưa lập gia đình thì đây là năm quý ông có nhiều chuyển biến tốt đẹp về phương diện tình cảm, có người mai mối.

- Trong năm Tân Sửu sức khỏe của quý ông tuổi này chú ý các bệnh về nhức mỏi cơ thể, hoặc bệnh liên quan đến xương khớp.

 
2. Xét về công việc và tài lộc
Tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng chủ về được quý nhân hỗ trợ trong công việc làm ăn, quý ông sớm đạt được những thành tựu kinh doanh như mong muốn. Tuy nhiên đây không phải là năm quý ông nên đầu tư nhiều tiền bạc cho sự phát triển hay mở mang công việc. Tài vận không tốt, công việc kinh doanh làm ăn của quý ông không kiếm được nhiều tiền như mong muốn. Năm này quý ông có thể gặp nhiều trở ngại, khó khăn trong công việc dẫn tới kiếm tiền cũng bất lợi. Công việc ngoại giao trong năm Tân Sửu của quý ông tuổi này không được tốt. Mối quan hệ ngoại giao, liên hệ đều bị hạn chế, khả năng mở mang mối quan hệ bất lợi.

 
Kết luận: Theo tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021 thì quý ông nên chọn ổn định thay vì mở rộng hay phát triển. Bởi sự mở mang, đầu tư trong năm này đều có thể gặp nhiều bất lợi. Nếu chưa lập gia đình thì năm Tân Sửu chính là năm tình cảm của quý ông có nhiều chuyển biến tốt đẹp. 

 
IV - Xem vận hạn tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng
 
1 - Tử vi nam 1976 năm 2021 sao gì? hạn gì?
Sao chiếu mệnh tử vi 2021 tuổi bính thìn nam mạng​​​​​​​: LA HẦU (Kim Tinh)

Giải Nghĩa: Trong tử vi năm 2021 tuổi bính thìn nam mạng có hung tinh này thường gặp phải điều không may, những thị phi, tranh cãi, hao tài hoặc liên quan đến công quyền, luật pháp. Xấu nhất là tháng 1 - tháng 7 Âm lịch. Nhiều chuyện buồn phiền hoặc sầu bi.

 
Hạn tuổi Bính Thìn nam mạng năm 2021: Tam Kheo (Tiểu hạn)

Giải nghĩa: Gặp hạn Tam Kheo quý ông cần đề phòng khi di chuyển xe cộ, chân tay hoặc các bệnh liên quan đến xương khớp như phong thấp và bệnh về mắt như mỏi hay mờ mắt.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021
Cẩu Cuồng Phong (Xấu): Gặp vận này quý ông sinh năm 1976 có một năm tài lộc và sức khỏe đều kém. Năm Canh Tý lận đận, năm Tân Sửu quý ông vẫn còn không ít những lo âu, ưu phiền. Trong năm quý ông có thể gặp nạn tai, tuy nhiên nếu can đảm, bản lĩnh giúp quý ông vượt qua mọi trở ngại, khó khăn trong cuộc sống.

 
V - Luận tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng theo tháng
Xét tổng quan trong các tháng năm Tân Sửu đối với quý ông sinh năm Bính Thìn có sự đan xen tốt - xấu. Đặc biệt với những tháng gặp được quý nhân giúp đỡ thì công việc dự định sớm đạt được như ý. Chi tiết tử vi 2021 tuổi bính thìn nam mạng​​​​​​​ từng tháng của quý ông được biện giải ngay dưới đây:

 
1. Xem bói tử vi nam 1976 năm 2021 vào 6 tháng đầu năm

Tháng 1: Đầu xuân năm mới quý ông vui vầy bên gia đạo. Quý ông tuổi Bính Thìn có công việc gặp nhiều điều bất lợi. Do vậy tháng này không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn.
Tháng 2: Quý ông trong tháng 2 được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc đều được thuận lợi. Tuy nhiên khi ra ngoài chú ý cẩn thận các vấn đề về xe cộ.
Tháng 3: Công việc làm ăn theo vận hạn tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng diễn ra bình thường nhờ được âm phù và dương trợ.
Tháng 4: Đây là tháng quý ông gặp nhiều khó khăn trong công việc kinh doanh làm ăn. Khi ra ngoài hết sức lưu ý đến vấn đề pháp lý hay cửa quan.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng, quý ông có thể gặp được nhiều người khác giới trong tháng 5. Tuy nhiên đây là tháng có sự tiêu pha hao tán nhiều tiền bạc.
Tháng 6: Được quý nhân giúp sức trong nhiều công việc nên quý ông nên thực hiện công việc dự định trong tháng này. Tuy nhiên tháng này quý ông chú ý có thể mất mát nhiều về tiền bạc của cải.
 
2. Xem tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021 vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Công việc kinh doanh làm ăn của quý ông tuổi này trong tháng không mấy tốt lành. Bên cạnh đó khi ra ngoài chú ý có tỳ vết hay mổ xẻ ở tay chân.
Tháng 8: Đây là tháng quý ông tài vận tốt, tiền bạc hanh thông, dù có ốm đau bệnh tật cũng nhanh chóng qua khỏi hoặc gặp được đúng thầy đúng thuốc.
Tháng 9: Trong tháng này, tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng chủ về gia đạo hoặc dòng họ của quý ông tuổi Bính Thìn 1976 đón tin vui đưa tới về việc thêm người thêm của.
Tháng 10: Quý ông trong tháng 10 có sự sửa sang lại nhà cửa hoặc nơi thờ tự mồ mả của gia đình có sự sửa sang lại.
Tháng 11: Tháng này quý ông nên đi chùa thắp hương đầu tháng đều cầu cho cả tháng được ổn định và bình an.
Tháng 12: Tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021 của quý ông trong tháng cuối năm chú ý tới lời ăn tiếng nói hoặc có thể làm việc gì cũng gặp nhiều bất lợi và khó khăn.
 
3 – Cách giảm trừ hạn xấu trong tử vi nam 1976 năm 2021
Đối với sao La Hầu tinh chiếu mệnh : Quý ông sinh năm Bính Thìn nên cầu an vào đầu năm, giải hạn mỗi tháng. Nhằm đúng ngày mùng 8 Âm lịch từ khoảng 21 đến 23 giờ quý ông cúng giải hạn. 
- Chuẩn bị lễ giải hạn tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nam mạng: 9 ngọn đèn, bài vị dùng giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”
- Hành động: Sau khi chuẩn bị đủ lễ vật, quý ông thắp đủ 9 ngọn đèn và hướng về phía Bắc để làm lễ rồi khấn cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền

Hóa giải hạn Tam Kheo trong tử vi bính thìn nam mạng 2021: Hạn chế những cái xấu của hạn này quý ông tuổi Bính Thìn khi ra ngoài cẩn thận xe cộ, bên cạnh đó đầu năm nên làm lễ giải hạn để trọn năm có được nhiều may mắn.  

Hóa giải vận niên: Muốn hóa giải vận niên Cẩu Cuồng Phong quý ông nên kiên nhẫn và chọn thời cơ tốt mới thực hiện dự định sẽ có thể chuyển khó thành thuận. Bên cạnh đó quý ông nên duy trì mọi việc như ban đầu, hạn chế tối đa những thay đổi.

 
Tổng kết tử vi tuổi bính thìn nam mạng năm 2021: Mọi việc không đạt được kết quả như mong muốn, tình cảm của vợ chồng nhiều bất đồng về mặt quan điểm, kinh doanh làm ăn nhiều bất lợi. Dù gặp được quý nhân hỗ trợ nhưng không nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn. Quý ông nên chuẩn bị cho những kế hoạch đầu tư nhiều tiền bạc trong năm khác sẽ tốt hơn. 