Tuổi âm lịch: 36 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 09/02/1986 - 28/01/1987

Bản mệnh: Hỏa - Lư Trưng Hỏa

Cầm tinh con Cọp - tướng con Chim Trĩ
 

I. Tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng tổng quan vận hạn
 
1- Xem tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 về khắc hợp phong thủy
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất, xấu; quý anh nên đề phòng sức khỏe kém và tiền bạc hao tổn.
Xét theo xung hợp thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là tương hợp, chủ về cuộc sống có thêm nhiều may mắn.
Xét theo khắc hợp địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa, báo hiệu năm mới thành công và thuận lợi.
Xét theo vận niên tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng: Kê Hồi Viên (nghĩa là Gà về vườn): Báo hiệu năm mới 2021 nhiều thành công và no đủ. Quý anh năm nay có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay biếu tặng. Công việc làm ăn tấn tới, kinh doanh đắt hàng, xin việc hay xuất hành đều có lợi. Sức khỏe tốt nhưng tránh miền sông nước, cầu pha. Chớ cho vay nợ chủ về khó đòi, nên làm phúc giúp đỡ người khác. Sống chân thành, chung thủy kẻo mắc mưu kẻ xấu. Đề phòng chuyện khẩu thiệt nho nhỏ và có bạn khác giới muốn lợi dụng.
 
2 - Xem tử vi bính dần 2021 nam mạng về sao hạn
Sao chiếu mệnh tuổi bính dần năm 2021 nam mạng: Phước tinh - Mộc Đức (Mộc Tinh): Phúc tinh thuộc ngũ hành Mộc thường đem lại chuyện may mắn, sự an vui trong cuộc sống, nhất là về mặt hôn sự. Đại kết vào tháng 10 và tháng chạp âm lịch. Tuy nhiên, quý anh nên đề phòng các bệnh về mắt trong năm Tân Sửu. Theo tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 muốn tăng cường tài lộc, tiền bạc cho bản thân thì sử dụng màu xanh, muốn hạn chế khó khăn trong công việc thì chớ nên dùng màu nâu, màu vàng. Ứng dụng vào cuộc sống nhất là khi chọn màu trang phục, màu vật phẩm hay màu đá quý,... quý anh nên ưu tiên màu xanh và hạn chế tối đa màu vàng và màu nâu.
Sao hạn tuổi bính dần năm 2021 nam mạng: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn): Quý anh tuổi Bính Dần gặp hạn này phải cẩn trọng bệnh tật nghiêm trọng, khó qua khỏi. Chớ nên mưu cầu danh lợi trong năm 2021 dễ gặp thất bại. Hướng Tốt Xuất hành đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
3 - Dự đoán tử vi nam 1986 năm 2021 theo bộ sao trên lá số
Dựa vào ý nghĩa của bộ sao tử vi cố định tại các cung xung chiếu, tam hợp, tiểu vận, nhị hợp mà dự đoán tương đối chính xác những thay đổi ứng với quý anh sinh năm 1986 trong năm 2021:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Long Đức, Đà La, Tuyệt, Thiên Hỷ - Trong gia đình có chuyện vui như thêm người, thêm của.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Cô Thần, Lâm Quan, Kiếp Sát, Hỷ Thần, Thiên Không, Đường Phù, Hồng Loan, Thiếu Dương, Thiên Khôi - bộ sao này trong tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng dự đoán về tình cảm gia đình không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ cẩn thận.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Triệt, Thiên Khốc, Tuần, Quan Phủ, Quốc Ân, Thiên Phúc, Long Trì - Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên cũng có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiếu Âm, Đạo Hao, Trực Phù, Thiên La, Suy, Mộc Dục, Lưu Niên, Văn Tinh, Tuần - Xem tử vi bính dần 2021 nam mạng chủ về sức khỏe của quý anh không tốt, ra ngoài chú ăn uống.

 
Kết luận tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 về sao hạn: Có thể thấy năm 2021 mọi việc với quý anh tuổi Bính Dần đều không được tốt. Công việc làm ăn gặp nhiều bế tắc, tình cảm gia đình có sự bất hòa hay chuyện buồn đưa tới, tiền bạc có sự tiêu pha - hao tổn nhiều.

 
II. Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng về các phương diện
Nhờ được hưởng vượng khí của Mộc Tinh, lại có sự hòa hòa trong thiên can địa chi nên cuộc sống của quý anh trong năm tới sẽ có thêm nhiều cơ hội. Tuy nhiên do hạn Huỳnh Tuyền và sự xung khắc ngũ hành mà năm 2021 quý anh tuổi Bính Dần cũng gặp phải những khó khăn nhất định trong năm tới. Cụ thể được chuyên gia phong thủy dự đoán như sau:

 
1. Xem tử vi nam 1986 năm 2021 về gia đạo, tình duyên
Quý anh tuổi Bính Dần đã lập gia đình, năm Tân Sửu phải chú ý tình cảm vợ chồng không được tốt, có chuyện buồn đưa tới trong gia đình và cẩn trọng chuyện tang gia. Quý anh sinh năm 1986 còn độc thân hay đã ly hôn thì chuyện tình cảm năm 2021 cũng gặp nhiều bất lợi, nên đề phòng có chuyện buồn đưa tới.
 

2. Xem công việc tuổi bính dần năm 2021 nam mạng
Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng trên lĩnh vực này chủ về công việc của quý anh đang công tác trong các cơ quan, xí nghiệp chủ về mặc dù được quý nhân phò trợ, đồng nghiệp yêu mến giúp đỡ nhưng kết quả đạt được không như mong muốn của quý anh, nhiều người có mong muốn xin chuyển công tác, bồi dưỡng thêm chuyên môn. Đối với những quý anh đang tự kinh doanh, buôn bán thì may mắn hơn khi bối cảnh xã hội, cơ chế chính sách, xu thế thị hiếu, thị trường, cơ cấu tổ chức có sự thay đổi theo chiều hướng có lợi đối với sự nghiệp của họ. 

 
3. Xem tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 về sức khỏe
Trên phương diện sức khỏe quý anh phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, chân tay có tì về hay sức khỏe của bản thân không được tốt. Đề phòng các bệnh liên quan đến máu huyết, sinh lý giảm sút. Trong sinh hoạt nên có chế độ chăm sóc, điều tiết phù hợp để có sức khỏe tốt hơn.

 
4. Xem tử vi nam 1986 năm 2021 về tiền bạc
Năm 2021 quý anh sẽ gặp một vài khó khăn về tiền bạc, có nhiều việc cần chi tiêu và ăn ở, đi lại nhiều. Tuy nhiên những thuận lợi trên vận trình công việc làm ăn cũng mang đến những nguồn thu nhập mới. Bước sang năm mới, quý bạn phải đề phòng bị mất trộm vặt, quên đồ, đánh rơi, làm mất tài sản, bị người khác (nhất là người khác giới) lợi dụng tín nhiệm, lòng tốt chiếm đoạt tiền tài vật chất

 
Tổng luận xem tử vi bính dần 2021 nam mạng trên các phương diện cuộc sống: Năm 2021 mặc dù quý anh được quý nhân giúp đỡ trong công việc nhưng kết quả không cao. Đồng thời phải chú ý tiền bạc tiêu pha nhiều vào ăn ở - đi lại, sức khỏe kém và chuyện tình cảm không được như ý. Tốt nhất quý anh nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp cho năm Tân Sửu giúp giảm bớt áp lực tài chính.

 
III - Luận tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 theo 12 tháng
 
1 - Xem tử vi nam 1986 năm 2021 trong nửa đầu năm
Xem tử vi bính dần 2021 nam mạng hai quý đầu năm quý anh phải đặc biệt chú trọng công việc làm ăn của bản thân không được tốt, có thể gặp chuyện bất lợi do có người đố kỵ. Đổi lại trong cuộc sống và tình cảm gia đình quý anh sẽ đón nhiều tin vui đưa tới. Chi tiết tử vi bính dần nam mạng 2021 từng tháng như sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý anh nên chú ý công việc làm ăn không được tốt, có thể gặp một vài bế tắc hay trở ngai. Phương diện tài chính cũng cho thấy có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc hay cuộc sống.
Tháng 2: Tháng này, xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng 1986 chủ về công việc làm ăn của quý anh tuổi Bính Dần sẽ có sự thay đổi. Tuy nhiên, quý anh cũng nên chú ý lời ăn tiếng nói và hành động của bản thân tránh gây chuyện hiểu lầm hay tranh cãi không đáng có. 
Tháng 3: Trong cuộc sống của quý anh sinh năm 1986 tháng này sẽ có tin vui, đón người thân nơi phương xa trở về. Tuy nhiên, công việc làm ăn phải đặc biệt chú ý các loại giấy tờ, pháp lý.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 chủ về tháng này công việc làm ăn của quý anh ổn định, tuy nhiên chú ý tình cảm gia đình, vợ chồng có sự bất đồng quan điểm hay xe cộ đi lại cẩn thận.
Tháng 5: Quý anh tuổi Bính Dần thời điểm này đón tin vui về hỷ tín trọng họ hàng hay anh em, bạn bè.
Tháng 6: Công việc làm ăn của quý anh tháng này không được như ý, nên cẩn trọng đề phòng gặp chuyện cửa quan.
 
2 - Dự đoán tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021 nửa cuối năm
Xem tử vi bính dần 2021 nam mạng trong nửa cuối năm: Tổng quan ba tháng âm lịch giữa năm cho thấy công việc làm ăn của quý anh gặp nhiều bất lợi, có kẻ xấu phá hoại. Hơn nữa tiền bạc cũng có sự tiêu pha nhiều vào cuộc sống sức khỏe. Càng về cuối năm nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên mà cuộc sống bớt đi khó khăn, gặp dữ hóa lành.

Tháng 7: Tài chính, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, sức khỏe chú ý dao kéo hay vật nhọn đâm phải.
Tháng 8: Xem tử vi bính dần nam mạng 2021 trong tháng này chủ về công việc làm ăn của quý anh phải đề phòng có người phá hoại, chú ý cẩn giữ tiền bạc cẩn thận đề phòng mất mát.
Tháng 9: Công việc làm ăn trung bình tuy nhiên quý anh phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 10: Xem tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng tháng này quý anh dễ có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 11: Quý anh sinh năm 1986 được hưởng phúc nên mọi việc gặp hung hóa cát, gặp giữ hóa lành mà hanh thông thuận lợi.
Tháng 12: Trong gia đình quý anh thiếu hòa khí, tình cảm vợ chồng có sự cãi vã. Hơn nữa, chú ý công việc làm ăn của quý anh cũng không được như ý.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp.
 
IV – Cách cầu tài, giảm hạn trong tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng
 
1. Kích cầu may mắn trong tử vi nam 1986 năm 2021
Muốn gia tăng vượng khí, may mắn trong năm 2021 thì đầu năm quý anh tuổi Bính Dần nên dâng sớ cầu tài cầu lộc vào ngày 25 âm lịch hàng tháng, thời gian từ 19 - 21 giờ khuya và thắp 20 ngọn đèn lạy về hướng Đông.

Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” .
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.
Theo tử vi tuổi bính dần nam mạng năm 2021, quý anh sinh năm 1986 cũng có thể sử dụng đá quý màu xanh để trợ khí cho Mộc Tinh như: Ngọc phỉ thúy, đá mã não xanh,... Hoặc sử dụng vật phẩm thuộc hành Thủy tương sinh với Mộc Tinh như đá quý màu đen, màu xanh dương: Thạch anh tóc đen, Ngọc lam, Thạch anh đen,... Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.


 
2. Cách hóa giải hạn xấu trong tử vi bính dần 2021 nam mạng
Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý anh tuổi Bính Dần nên làm lễ dâng sao giải hạn và làm nhiều việc tạo phúc. Xem tử vi bính dần 2021 nam mạng do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu mà quý anh phải chú ý việc đi lại và chi tiêu, từ đó hạn chế những chuyện không may mắn, bất lợi có thể phát sinh trong năm Tân Sửu. Trước khi làm việc gì cũng nên xem giờ tốt, ngày tốt để được may mắn.

 
Tổng kết tử vi tuổi bính dần năm 2021 nam mạng​​​​​​​ của quý anh 1986 mọi việc đều không được thuận lợi, trong nhà có chuyện buồn đưa tới, tiền bạc hao tán và đau ốm bệnh tật thì lâu khỏi. Trong công việc cho thấy sự thay đổi hoặc thay đổi nơi ăn chốn ở. Mong rằng biết trước được những khó khăn thì quý anh có thể hạn chế tối đa ảnh hưởng xấu và có một năm mới bình ăn, như ý, tài lộc tốt.

