Tuổi âm lịch: 46 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 31/01/1976 đến 17/021977

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1976 -30/12/1976

Bản mệnh: Thổ (Sa Trung Thổ)

Cầm tinh con Rắn - tướng tinh con Cú

I. Xem tử vi tuổi bính thìn nữ mạng năm 2021
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ được tương trợ là tốt - báo hiệu một năm ổn định với nhiều thuận lợi và ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh tuổi bính thìn năm 2021 - Hung tinh Kế Đô: Chủ về cuộc sống có nhiều rối rắm và đề phòng nạn tai trong năm tới.

- Sao hạn tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng là Thiên Tinh: báo hiệu về phải đề phòng chuyện tranh chấp, rối ren và nạn tai.

- Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là được tương trợ, chủ về năm mới có nhiều may mắn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thìn gặp năm Sửu phạm tứ hành xung, quý bà sinh năm 1976 năm tới phải đề phòng chuyện thị phi, gia đạo có chuyện buồn đưa tới.

- Xem tử vi nữ 1976 năm 2021 xác định xác định hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần đi vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

 

II. Tổng Quan tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng
Dự đoán những thay đổi tương ứng với mỗi bình diện quan trọng của quý bà tuổi Bính Thìn trong năm 2021 như sau:
 

1. Xét về phương diện tình cảm và gia đình năm 2021
- Đã lấy chồng: Đối với những quý bà đã có gia đình thì tình cảm vợ chồng năm nay rất tốt, luôn mặn nồng sớm tối bên nhau. Trong gia đình cũng có thêm nhiều tin vui đưa tới.

- Chưa lấy chồng or đã ly hôn: Nếu quý bà tuổi Bính Thìn còn độc thân thì tình duyên tuổi bính thìn 1976 năm 2021 tương đối tốt, năm nay cũng là thời điểm tốt để tiến tới hôn nhân hay tìm được bạn tâm giao như ý.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Tử vi tuổi bính thìn nữ mạng năm 2021 báo hiệu sức khỏe của quý bà năm nay sẽ có nhiều biến động, chủ về ốm đau - bệnh tật lâu khỏi. Chú ý đề phòng bệnh có liên quan tới khí huyết lưu thông kém. Trong sinh hoạt nên có chế độ nghỉ ngơi hợp lý, tránh suy nghĩ nhiều dễ kéo đến bệnh tật. 

 
3. Xét về phương diện làm ăn - công việc tuổi bính thìn năm 2021
Công việc làm ăn trung bình tuy nhiên năm nay không thấy được cơ hội tốt. Do vậy, quý bà chớ nên thay đổi công việc mà nên giữ nguyên như cũ, kinh doanh buôn bán cũng không nên mở rộng. Đối với những người đang hoạt động trong các công ty sự nghiệp thì năm nay lộ trình thăng tiến ở mức trung bình chủ yếu từ sự cố gắng mà nên. Công việc ngoại giao của quý bà năm nay không được tốt bởi ra ngoài gặp nhiều bất lợi, do đó cũng ít nhiều ảnh hưởng tới công việc làm ăn của quý bà tuổi Bính Thìn.

 
4. Tử vi tuổi bính thìn nữ năm 2021 xét về tài lộc, tiền bạc
Bước sang năm mới, vận may tài chính trung bình, mặc dù làm được ra nhiều xong quý bà cũng phải chi tiêu nhiều vào công việc làm ăn hay cuộc sống gia đinh. Bởi vậy, khoản tích lũy hay để ra năm nay cũng không được là bao.

 
5. Xét về phương diện Màu hợp tuổi quý cô sinh năm 1976
Luận theo ngũ hành bản mệnh và ngũ hành sao chiếu mệnh năm thì năm 2021 quý bà tuổi Bính Thìn nên sử dụng màu trắng để tăng cường, tiền bạc cho bản thân. Hạn chế sử dụng màu xanh chủ về công việc làm ăn bị cản trở. Do vậy, quý bà khi chọn trang phục, vật phẩm phong thủy,... quý bà tuổi 1976 nên chọn màu trắng, hạn chế màu xanh.
 

Tổng luận tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng trên các mặt cuộc sống: Năm 2021 trên mọi phương diện quý bà tuổi Bính Thìn đều không được thuận lợi. Duy nhất chỉ có phương diện tài chính được thuận lợi, nếu có kế hoạch chi tiêu hợp lý thì ắt sẽ giữ lại được nhiều hơn.

 
III - Luận vận hạn tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng
 
1 -  Xem vận hạn tử vi tuổi Bính Thìn nữ mạng năm Tân Sửu
Sao chiếu mệnh tuổi bính thìn năm 2021 nữ: Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Dịch Nghĩa: Hung tinh Kế Độ thuộc hành Thổ chủ về tiền bạc hao tốn, tang khó bệnh tật hay nạn tai. Đề phòng chuyện thị phi, buồn rầu hay họa vô đơn chí, trong nhà có chuyện không may mắn. Kỵ nhất vào tháng 3 và 9 âm lịch. Tuy nhiên, đàn bà gặp hạn Kế Đô mà có thai thì được hên may lạ thường, cái hên còn ảnh hưởng đến cả người chồng, sanh sản yên lành.
 

Sao hạn tuổi bính thìn năm 2021:Thiên Tinh (Xấu)

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Xem tử vi tuổi bính thìn nữ mạng 2021 quý bà gặp hạn Thiên Tinh phải chú ý ăn uống, đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài chú ý tay chân và lời ăn tiếng nói. Nữ giới có thai thì đề phòng té ngã, đau ốm làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi.

 
2 - Vận niên tuổi Bính Thìn nữ mạng năm 2021
Năm này, quý bà gặp vận niên xấu là Cẩu Cuồng Phong (Giải nghĩa: Chó bị gió độc): Năm 2021 quý bà tuổi Bính Thìn gặp nhiều chuyện không may mắn, sức khỏe kém, tài lộc cũng không được tốt. Do đó, muốn thành công quý bà phải kiên nhẫn đợi thời cơ mà chuyển bại thành thắng, công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ và tránh xa những trò chơi mang tính đỏ đen. Gặp được bạn tốt nhưng phải đề phòng nghi kỵ, cãi vã.

 
3 - Luận lá số tử vi tuổi bính thìn nữ mạng năm 2021
Năm 2021 bộ sao cố định ứng với lá số tử vi nữ mạng 1976 năm 2021 sẽ có những thay đổi nhất định, từ đó ảnh hưởng trực tiếp tới vận số của quý bà trong năm tới:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Hỷ Thần, Thiên La Dưỡng - trong gia đình của quý bà đón thêm nhiều tin vui. Tuy nhiên công việc làm ăn không được tốt.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Suy, Tuyệt, Kình Dương, Phúc Đức, Địa Võng, Quả Tú - chủ về trong gia đình thiều hòa khí, ra ngoài quý bà cũng gặp phải nhiều chuyện muộn phiền.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quang, Đế Vượng, Phượng Các, Bác Sĩ, Giải Thần, Lộc Tồn - báo hiệu năm 2021 có nhiều tin vui về thay đổi nơi ăn chốn ở hay nhà cửa có sự sửa sang.

- Cung tam hợp trên lá số có các sao: Trực Phù, Long Đức, Tử, Thiên Hỷ, Lâm Quan, Đà La - năm nay có nhiều tin vui đưa tới với quý bà tuổi Bính Thìn, ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ.
 

Kết luận: Do ảnh hưởng của bộ sao đóng mệnh không tốt nên tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng về mọi sự làm ăn, công việc của quý bà tuổi Bính Thìn đều không thuận lợi, công việc làm ăn gặp khó khăn. Sức khỏe kém, đề phòng bệnh do máu huyết lưu thông kém mà ra. Năm Tân Sửu quý bà và họ hàng đón tin vui về hỷ tín hay cưới xin.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn
1. Đối với sao chiếu mệnh Kế Đô (Thổ Tinh)
Muốn giải được sát khí của hung tinh Kế Đô và gia tăng may mắn thì quý bà đầu năm nên cầu an hay giải hạn vào mỗi tháng hoặc các tháng kỵ 1, 3 và 9 âm lịch, chuẩn bị 21 ngọn đèn lạy về hướng Tây làm lễ lúc 21 - 23 giờ ngày 18 âm lịch.

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Bảo vỹ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Song song tử vi thì xem bói tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng, quý bà cũng có thể sử dụng vật phẩm, trang sức phong thủy có màu trắng thuộc hành Kim để tiết khi cho sao Kế Đô như: đá quý màu trắng, vàng trắng, bạc, thạch anh tóc trắng,... Hay có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bà tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
2. Đối với hạn Thiên Tinh trong tử vi nữ 1976 năm 2021
Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hạn Thiên Tinh thì trước khi làm bất cứ việc gì quý bà tuổi Bính Thìn cũng nên tham khảo ý kiến mọi người, nhờ mọi người xung quanh tư vấn. Có như vậy, mới mong hạn chế được chuyện thi phi, tranh chấp. Năm nay, mọi sự phải phòng khẩu thiệt, người nói xấu.

 
3. Đối với vận niên và cung chiếu xấu năm 2021
- Đối với vận niên xấu, trong năm nay hòng làm việc gì quý bà cũng phải nhẫn nhịn và kiên trì chờ thời cơ, tuyệt đối không tham gia các trò may rủi. Song song với đó là việc gìn giữ sức khỏe thật tốt. 

- Theo tử vi tuổi bính thìn nữ năm 2021 thì bộ sao cung chiếu xấu ảnh hưởng nhiều nhất tới tình cảm gia đạo của quý bà. Bởi vậy muốn hạn chế cái xấu quý bà nên dành nhiều thời gian cho gia đình và chồng con trong năm tới.

 
V - Luận tử vi tuổi bính thìn năm 2021 nữ mạng
Chuyên gia phong thủy Duy Linh có dự đoán chi tiết về vận mệnh qua từng tháng trong năm 2021 như sau:

- Tử vi tháng 1/2021 nữ tuổi Bính Thìn: Đầu xuân năm mới xong công việc làm ăn của quý bà tuổi Bính Thìn đã gặp không ít bất lợi, cản trở. Do vậy, tháng này quý bà chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán.

- Tử vi tuổi bính thìn nữ mạng năm 2021 của tháng 2: Quý bà sinh năm 1976 phải đề phòng công việc làm ăn có kẻ phá hoại mà sinh thiệt hại, lo lắng suy nghĩ nhiều. Cẩn trọng âu lo muộn phiền mà sinh bệnh tật, ốm đau ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.

- Dự đoán tử vi tuổi bính thìn tháng 3 năm 2021: Tài chính của quý bà trong tháng này không được thuận lợi, có dấu hiệu của sự tiêu pha hao tán nhiều vào công việc hay cuộc sống. Về phương diện sức khỏe quý bà nên cẩn trọng đề phòng dao kéo đâm.

- Tử vi tuổi bính thìn tháng 4/2021: Tháng 4 mọi sự trung bình, tình cảm gia đình ổn định, công việc làm ăn tương đối ổn định xong lại không có gì khởi sắc. Do đó, phương diện tài chính và ngoại giao của quý bà cũng không có nhiều thay đổi.

- Xem tử vi nữ tuổi 1976 tháng 5 năm 2021: Nhờ được hưởng phúc đức của tiên tổ mà tháng này quý bà tuổi Bính Thìn gặp hung hóa cát, mọi sự được hanh thông như ý và không có gì đáng lo ngại. Quý bà có thể tận dụng cơ hội để phát triển sự nghiệp hay mở mang kinh doanh.

- Tử vi tháng 6 năm 2021 tuổi bính thìn: Trong tháng 6 này quý bà tuổi Bính Thìn phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh đau đầu hay khí huyết lưu thông kém mà dễ sinh ốm đau. Tốt nhất nên có kế hoạch khám chữa và sinh hoạt khoa học.

- Tử vi tháng 7/2021 tuổi nữ 1976:  Quý bà sinh năm 1976 được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn. Tuy nhiên quý bà chú ý chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, cẩn trọng khó thu hồi tiền bạc hoặc gặp khó.

- Tử vi tháng 8 năm 2021 tuổi bính thìn nữ mạng: Công việc làm ăn của quý bà tuổi Bính Thìn tháng này cũng có một vài thay đổi xong không mang lại may mắn, tiền bạc hay công danh cho quý bà. Do đó, quý bà phải hết sức cân nhắc.

- Xem tử vi tuổi thìn 1976 năm 2021 nữ mạng trong tháng 9: Quý bà phải chú ý tài chính, nên có kế hoạch chi tiêu và cất giữ tiền bạc phù hợp, tránh hao tán hoặc mất mát. Sức khỏe của quý bà tương đối tốt, nếu đau ốm bệnh tật thì cũng nhanh khỏi.

- Tử vi tuổi bính thìn nữ trong tháng 10 năm 2021: Tháng này quý bà sinh năm 1976 phải đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Chú ý của cải tiền bạc cất giữ cẩn trọng, đề phòng mất mát hay hao tốn. Công việc làm ăn của quý bà không có gì thay đổi.

- Tử vi tuổi bính thìn tháng 11 năm 2021 nữ: Trong gia đình, họ hàng đón nhiều tin vui, hỷ tín hay điềm lành đưa tới, chủ về thêm người - thêm của. Như thêm phước - thêm lộc vào nhà, tình cảm gia đạo tốt và tinh thân an vui.

- Tử vi tuổi nữ bính thìn tháng 12/2021: Tháng chạp quý bà tuổi Bính Thìn sẽ có lộc do người khác đưa tới, bởi thế mà con đường tài chính thuận lợi, hanh thông. Tuy nhiên phải chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, chớ vì tham công tiếc việc mà tổn hại sức khỏe.


⇒ Tổng kết: Luận tử vi năm 2021 tuổi bính thìn nữ mạng cho thấy năm tới là một năm trung bình với quý bà tuổi Bính Thìn. Thay vì mở rộng kinh doanh hay thay đổi công việc làm ăn trong năm tới thì quý bà sinh năm 1976 nên dành nhiều thời gian cho gia đình và chồng con hơn, nhằm cải thiện tình cảm gia đình. Những dự đoán tử vi của chúng tôi mang tính chất tham khảo, hãy chia sẻ nội dung luận giải tử vi năm 2021 đến với người thân. Chúc quý bà tuổi Bính Thìn một năm vạn sự bình an, đón tài lộc hoạnh phát.
