Tuổi âm lịch: 66 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 12/02/1956 - 30/01/1957

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1956 - 30/12/1956

Bản mệnh: Hỏa - Sơn hạ hỏa

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Quạ

 

I. Thông tin tử vi Bính Thân 2021 nam mạng
- Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất là xấu, chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh tuổi Bính Thân năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thủy Diệu: chủ về cuộc sống có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.

- Năm 2021 quý ông tuổi Bính Thân gặp hạn Thiên Tinh báo hiệu một năm có nhiều rối rắm, tranh chấp.

- Xét theo Thiên can: Người can Bính gặp năm Tân là bình hòa là thuận lợi và may mắn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu nên được bình hòa và thuận lợi và thành công.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021:  Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần.Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

II. Tổng Quan tử vi Bính Thân 2021 nam mạng
Dựa vào những yếu tố phong thủy như sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... và tác động qua lại với quý ông tuổi Bính Thân mà chuyên gia phong thủy có thể dự đoán tương đối chính xác vận số của quý ông như sau:

 
1. Tử vi tuổi Bính Thân nam mạng năm 2021 về Cuộc sống - Gia Đạo
Năm 2021 là một năm mà chuyện tình cảm gia đạo của quý ông khá tốt, có nhiều tin vui về chuyện hỷ tín đưa tới của con cháu. Tuy nhiên, chú ý chuyện tình cảm vợ chồng của quý ông tuổi Bính Thân năm nay không được tốt.

 
2. Tử vi nam tuổi Bính Thân năm 2021 phương diện Sức khỏe
Theo phương diện sức khỏe tuổi Bính Thân năm 2021 thì quý ông phải chú ý có chuyện tì vết, mổ sẽ trên người. Ra ngoài cẩn trọng dao kéo hay vật nhọn đâm phải mà sinh chuyện khó khăn.

 
3. Tử vi nam 1956 năm 2021 về phương diện làm ăn - sự nghiệp
Năm Tân Sửu quý ông sinh năm 1956 phải chú ý chuyện làm ăn khá tốt bởi được quý nhân giúp đỡ. Nhờ thế mà có cơ hội mở mang thêm nhiều công việc làm ăn mà thu được nhiều kết quả tốt trong năm mới.

 
4. Tử vi tuổi 1956 nam mạng 2021 về tài chính, tiền bạc
Chuyện tiền bạc của quý ông tuổi Bính Thân năm nay khá tốt, chủ về có lộc hay tiền bạc do người khác đưa tới. Bởi thế mà quý ông có thể tích lũy được tương đối tài sản trong năm 2021 sắp tới.

 
5. Tử vi năm 2021 tuổi Bính Thân nam mạng về màu hợp tuổi
Năm 2021 quý ông tuổi Bính Thân hợp với màu xanh chủ về tiền bạc, tài lộc tốt; chớ nên dùng màu vàng và màu đỏ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Do đó, khi chọn trang phục, trang sức, vật phẩm phong thủy,... thì nên tăng cường sử dụng màu xanh và hạn chế sử dụng màu đỏ và vàng nhằm gia tăng may mắn.

 
Tổng luận: Nhìn chung năm 2021 là một năm khá thuận lợi về đường công danh, sự nghiệp cũng như tài chính của quý ông. Để có một năm mới viên mãn thì quý ông tuổi Bính Thân nên chú ý sức khỏe của bản thân.

 
III - Luận Vận Mệnh tử vi Bính Thân 2021 nam mạng
 

1 - Sao hạn tuổi Bính Thân năm 2021 nam mạng 
SAO: Thủy Diệu (Thủy Tinh)

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Sau khi biết nam tuổi Bính Thân năm 2021 sao gì, phúc tinh thuộc hành Thủy thường mang tới chuyện tài lộc, hỷ sư, vui may cho quý ông tuổi Bính Thân. Kỵ nhất vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch, chủ về chuyện thị phi, khẩu thiệt và mất mát hay bị nói xấu đàm tiếu, sau lưng.

 
HẠN:Thiên Tinh (Xấu): 

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Quý ông gặp hạn Thiên Tinh phải cẩn trọng chứng ngộ độc, ra ngoài cẩn thận chuyện tai bay vạ gió và cẩn trọng lời ăn tiếng nói.

 
2 - Tử vi tuổi Thân 1956 năm 2021 nam mạng về vận niên
Thử Quy Điền (Dịch nghĩa: Chuột về đồng): Năm Tân Sửu là một năm có nhiều may mắn bất ngờ, định làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ, hợp tác làm ăn cũng được người khác tin dùng, đầu tư. Tài lộc hanh thông, đường quan lộc cũng có cơ hội thăng tiến nhưng phải kín đáo. Ra ngoài gặp được bạn tốt, chủ về hỷ sự.

 
3 - Xem vận hạn tuổi Bính Thân năm 2021 nam mạng theo bộ sao cố định
Do sự vận động không ngừng nghỉ của âm dương ngũ hành mà bộ sao cung chiếu ứng với năm 2021 của quý ông tuổi Bính Thân cũng có nhiều thay đổi. Ý nghĩa và tác động của bộ sao cung chiếu trong lá số tử vi Bính Thân 2021 nam mạng như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Không, Cô Thần Kiếp Sát, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Hỷ Thần, Hồng Loan - Bộ sao chủ về sự u buồn, nhưng được quý nhân giúp đỡ và được người khác giới để ý.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Thiên Hỷ, Đà La, Long Đức - Xuất hành đi xa phải cẩn trọng sự bất lợi về sức khỏe.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã, Thanh Long - Bộ sao chủ về xe cộ đi lại cẩn thận, tay chân cẩn trọng.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Địa Võng, Quả Tú, Phúc Đức, Tiểu Hao, Tử Phủ, Dưỡng, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Thiên Trù, Đào Hoa - Có lộc về đường ăn uống, ra ngoài hay được đến những nơi cao sang, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.

 
Kết luận: Đối với quý ông tuổi Bính Thân thì năm Tân Sửu khá tốt bởi được quý nhân giúp đỡ trong công việc, nhưng chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chủ về gặp nhiều khó khăn. Cẩn trọng xe cộ đi lại và chú ý tình cảm không được tốt và có chuyện buồn đưa tới trong gia đình.

 

IV – Hướng dẫn hóa giải Vận Hạn tử vi Bính Thân 2021 nam mạng

1. Đối với sao chiếu mệnh Thủy Diệu (Thủy Tinh)
Đầu năm quý ông tuổi Bính Thân nên cầu an giải hạn để cả năm được may mắn, vào các tháng kỵ tuổi Thâng 4 và tháng 8 âm lịch nên làm lễ dâng sao giải hạn vào ngày 21 âm lịch, thời gian 21 - 23h đốt 7 ngọn đèn hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị dùng giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

Nhằm tăng cường cát khí cho sao Thủy Diệu thì nên đeo trang sức đá quý như thạch anh đen, thạch anh tóc đen. Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim để tương sinh cho Thủy Tinh như: Thạch anh trắng, vòng bạc, sim phong thủy ...

Quý ông tuổi 1956 có thể kiểm tra ngay xem số điện thoại đang sử dụng có hợp tuổi không tại  https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html


2. Nam Bính Thân 2021 gặp hạn xấu Hóa giải ra sao?
Tử vi nam mạng 1956 năm 2021 muốn giảm bớt cái xấu mà hạn Thiên Tinh gây ra mà làm bất cứ việc gì cũng nên hỏi trước về công việc, nhờ mọi người xung quanh tư vấn khỏi sự tranh chấp không đáng có. Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao cung chiếu thì quý ông phải chú ý chuyện sức khỏe không được tốt mà ảnh hưởng tới chuyện làm ăn, tài chính của mình.

 
V - Luận tử vi tuổi Bính Thân năm 2021 nam mạng theo tháng
Nhưng thăng trầm, thịnh suy ứng với 12 tháng âm lịch của quý ông tuổi Bính Thân ra sao. Muốn nắm bắt được thông tin chính xác và chi tiết nhất mời quý ông cùng theo dõi nội dung dự đoán vận số qua 12 tháng âm lịch trong năm Tân Sửu như sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý ông tuổi Bính Thân có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, cẩn trọng sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 2: Tháng này quý ông sinh năm 1956 phải chú ý chuyện làm ăn của gia đình bị phá hoại, cất giữ tiền bạc cẩn thận đề phòng chuyện mất mát của cải.
Tháng 3: Nhờ được âm phù dương trợ nên tử vi tuổi Bính Thân 1956 nam mạng 2021 trong tháng này mọi việc đều được thuận lợi, gặp chuyện nào dữ cũng được hóa cát, may mắn nhiều trong cuộc sống.
Tháng 4: Quý ông sinh năm 1956 có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi, mọi việc không có gì đáng lo ngại.
Tháng 5: trong gia đình của quý ông đón nhiều tin vui đưa tới, có chuyện hỷ tín trong gia đình như thêm con, thêm cháu trong gia đình.
Tháng 6: Công việc làm ăn của gia đình tháng 6 âm lịch không được tốt, tình cảm gia đình có sự bất hòa bởi mỗi người một ý.
Tháng 7: Chú ý công việc làm ăn của quý ông tháng này không được tốt, cẩn thận có người nói xấu, ám hại mà sinh chuyện bất lợi.
Tháng 8: Công việc làm ăn tháng này đã được ổn định hơn, tuy nhiên quý ông phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 9: Có quý nhân giúp đỡ trong việc làm ăn mà đạt được nhiều thành tích tốt, tuy nhiên tháng 9 tử vi nam Bính Thân 1956 năm 2021 chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện buồn rầu.
Tháng 10: Quý ông tuổi Bính Thân phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện chân tay xây xát.
Tháng 11: Mọi việc hanh thông, được như mong muốn và tất cả mọi việc làm ăn cũng đem lại nhiều may mắn. Cuộc sống của quý ông cũng được thuận lợi.
Tháng 12: Mọi việc hanh thông, tất cả mọi việc làm ăn đều được may mắn. Quý ông có thể tận dụng cơ hội mà mở mang chuyện làm ăn.
 
⇒ Tóm lại: Xem bói tuổi Bính Thân năm 2021 nam mạng có thể thấy đây là một năm khá tốt, đón nhiều tin vui về chuyện hỷ tín, cưới xin trong gia đình hay có tin vui về thêm cháu, thêm con trong gia đình. Chú ý không nên đầu tư tiền bạc nhiều vào làm ăn mà khó thu hồi vốn hay không may mắn.  