Tuổi âm lịch: 52 tuổi Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 06/02/1970 - 26/01/1971

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1970 - 30/12/1970

Bản mệnh: Kim (Thoa Xuyến Kim)

Cầm tinh con Chó - tướng  con Cáo

I. Xem tử vi tuổi Canh Tuất năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh, tốt - báo hiệu một năm mới mọi việc được thuận lợi, thuận buồm xuôi gió.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Thái Dương: Thường mang tới chuyện may mắn, tài lộc và tốt đẹp với quý bà tuổi Canh Tuất.

- Năm 2021 quý bà gặp hạn Địa Võng báo hiệu: Theo tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1970, cuộc sống của quý bà năm tới có nhiều chuyện âu lo, suy nghĩ nhiều.

- Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân là bình hòa, chủ về cuộc sống gặp nhiều điều thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tuất gặp năm Sửu là phạm lục hình, chủ về trong cuộc sống có nhiều chuyện hình khắc và tinh thần của quý bà bất an. 
 
 

II. Tổng quan tử vi tuổi Canh Tuất nữ mạng năm 2021
Chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi có những dự đoán về vận số của quý bà tuổi Canh Tuất trong năm 2021 trên 06 phương diện quan trọng như sau:

1. Xem tử vi tuổi canh tuất nữ mạng 2021 về tình cảm
a. Quý bà sinh năm 1970 đã lấy chồng

Theo tử vi tuổi canh tuất nữ năm 2021, quý bà tuổi Canh Tuất hiện đang chung sống với chồng thì năm nay phải cẩn trọng tình cảm gia đình kém, đề phòng chuyện xung khắc hay bất hòa không mong muốn. Từ đó, tạo nên khoảng cách giữa các thành viên trong gia đình.

b. Quý bà sinh năm 1970 chưa lấy chồng hoặc đã ly hôn

Đối với những quý bà tuổi 1970 chưa lấy chồng hoặc đã ly hôn thì theo tử vi nữ 1970 năm 2021 tình cảm cho thấy có sự mối mai. Tuy nhiên, mọi việc lại không được thuận lợi, tình cảm không được như mong muốn.
 

2. Hạn tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1970 về sức khỏe
Nhìn chung sức khỏe của quý bà tuổi Canh Tuất năm nay tương đối ổn định. Tuy nhiên chiếu theo tử vi 1970 năm 2021 nữ mạng, quý bà phải chú ý đường tiêu hóa không tốt hoặc ăn uống khó tiêu, ra ngoài hay làm việc cần trọng có dao kéo đâm phải.

 
3. Xem tử vi tuổi Canh Tuất năm 2021 nữ mạng về công việc làm ăn
Công việc làm ăn trong năm Tân Sửu của quý bà sinh năm 1970 không có nhiều khởi sắc, mọi sự trung bình. Tốt nhất quý bà nên giữ công việc làm ăn, kinh doanh như cũ, chớ nên thay đổi trong năm tới.
 

4. Luận tử vi tuổi Canh Tuất nữ mạng năm 2021 về tài lộc
Vấn đề tài chính của quý bà năm nay không được tốt bởi tiền bạc làm ra ít nhưng lại phải chi tiêu nhiều. Mặc dù được quý nhân giúp đỡ về tiền bạc nhưng khoản tích trữ - giữ lại được năm 2021 cũng không đáng là bao.
 

5. Xem tử vi tuổi canh tuất nữ năm 2021 về xuất hành ngoại giao
Công việc ngoại giao của quý bà năm nay tương đối thuận lợi, có cơ hội mở rộng quan hệ ngoại giao và tìm kiếm được nhiều mối làm ăn mới. Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021nên đi theo hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

6. Xem tuổi tuất 1970 năm 2021 nữ mạng về chọn màu hợp tuổi
Xét theo bộ sao chiếu mệnh và ngũ hành bản mệnh mà tử vi tuổi Canh Tuất năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên thì năm nay quý bà tuổi Canh Tuất hợp với màu xanh, giúp tăng cường tiền bạc. Màu vàng, nâu và trắng là ba màu kỵ tuổi quý bà sinh năm 1970 nên hạn chế sử dụng bởi công việc làm ăn có thể gặp nhiều khó khăn. Quý bà có thể ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, vật phẩm phong thủy hay trang sức đa quý,...có màu xanh và hạn chế màu kỵ tuổi.

Tổng luận: Mặc dù công việc ngoại giao thuận lợi và được quý nhân giúp đỡ về tiền bạc nhưng công việc làm ăn không có nhiều khởi sắc, lại cần chi tiêu nhiều vào cuộc sống nên ở phương diện tài chính và công việc làm ăn thì quý bà tuổi Canh Tuất không được như ý. Ngoài ra xem tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1970 thấy tình cảm gia đình quý bà nên đề phòng chuyện xung đột, tranh cãi không đáng có và chú ý giữ gìn sức khỏe.
 

III. Luận vận mệnh tử vi tuổi canh tuất nữ mạng 2021
1. Bình tử vi tuổi 1970 năm 2021 nữ mạng theo sao Hạn
SAO: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ

Giải Nghĩa: Xem tử vi canh tuất 2021 nữ mạng được sao Thái Dương chiếu mệnh nên theo tử vi tuổi Canh Tuất 2021 nữ mạng, cuộc sống có thêm nhiều niềm vui, may mắn, làm việc gì cũng được bạn bè giúp đỡ nhất là về phương diện tài chính. Công việc làm ăn thuận lợi có nhiều thành tựu mới trong năm tới.

HẠN: Địa Võng (Xấu)

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Dịch nghĩa: Quý bà sinh năm 1970 năm Tân Sửu gặp hạn Địa Võng thì chớ nên đi xa vào giờ Tuất, ngày Tuất chủ về gặp chuyện buồn phiền. Đồng thời chiếu theo tử vi tuổi Canh Tuất 1970 nữ mạng 2021, quý bà phải chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng trong họ hàng có tang gia, công việc làm ăn gặp cản trở mà bỏ dở giữa đường.
 

2. Xem tử vi tuổi Canh Tuất nữ mạng năm 2021 theo Vận Niên
Chuyên gia tại Phong Thủy Số xem tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng thấy vận niên quý bà tuổi này thuộc Dương Hồi Ngàn (Giải nghĩa: Dê về suối): Báo hiệu một năm có nhiều thuận lợi cho con đường công danh và công việc làm ăn của quý bà tuổi Canh Tuất, kinh doanh buôn bán được dịp phát tài, ra ngoài ngoại giao gặp được nhiều bạn tốt và may mắn. Trong nhà có nhiều tin vui đưa tới thêm người - thêm của. Tuy nhiên quý bà cũng nên quản lý tiền bạc, tài sản cẩn trọng và chú ý khi tham gia giao thông để có một năm 2021 như ý.
 

3. Luận lá số tử vi nữ Canh Tuất năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao cố định ứng với các cung xung chiếu, tiểu vận,... sẽ có những thay đổi và ảnh hưởng tới cuộc sống của quý bà như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Suy, Tuyệt, Kình Dương, Phúc Đức, Địa Võng, Quả Tú - tử vi tuổi Canh Tuất 1970 nữ mạng 2021 cho biết bộ sao này chủ về trong nhà có chuyện buồn đưa tới và tình cảm gia đình của quý bà có nhiều sự bất hòa.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Hỷ Thần, Thiên La Dương - báo hiệu một năm mà công việc làm ăn của quý bà gặp nhiều khó khăn, không được như ý.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - bộ sao trên lá số tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1970 chủ về khí huyết không được tốt, ra ngoài chú ý đề phòng hạn về đường sống nước.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Tấu Thư, Tử Phủ, Thiên Khôi, Mộc Dục, Thiên Khôi, Nguyệt Đức, Thiếu Dương, Đào Hoa, Đường Phù, Đào Hoa, Hồng Loan, Thiên Trù, Tuyệt, Kiếp Sát, Thiên Không, Cô Thần - quý bà năm nay được quý nhân giúp đỡ nên mọi chuyện thuận lợi. Trong gia đình có tin vui về thêm người nhưng phải đề phòng xung đột, bất hòa.
 

Kết luận tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nữ mạng: Năm mới Tân Sửu là một năm có nhiều biến động với quý bà tuổi Canh Tuất. Theo tuổi tuất 1970 năm 2021 nữ mạng, quý bà phải đề phòng công việc gặp nhiều khó khăn, tình cảm gia đình không được tốt - có chuyện buồn đưa tới và tiền bạc có sự hao tán nhiều. Về sức khỏe quý bà sinh năm 1970 phải đề phòng đau ốm lâu khỏi và các bệnh liên quan đến máu huyết.

IV. Giảm trừ vận hạn tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1970
1. Đối với sao chiếu mệnh Thái Dương (Hỏa Tinh)
Năm 2021 quý bà tuổi Canh Tuất muốn tăng cường phúc khí từ sao chiếu mệnh mà tử vi canh tuất nữ mạng 2021 đã phân tích ở trên thì đầu năm nên làm lễ cầu tài - cầu lộc vào mỗi tháng, nên cúng vào ngày 27 hàng tháng - thời gian 21 - 23 giờ thắp 12 ngọn đèn lạy về hướng Đông làm lễ. 

- Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.

Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Đồng thời để tăng cường cát khí cho sao Thái Dương thì quý bà tuổi Canh Tuất nên sử dụng vật phẩm - trang sức có màu đỏ, hồng, tím (hành Hỏa). Một số trang sức thuộc hành Hỏa quý bà nên dùng trong năm nay như: thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh hồng, thạch anh tóc đỏ, ruby đỏ, thạch anh hanh ưu linh,... Hoặc quý bà sinh năm 1970 cũng có thể sử dụng trang sức màu xanh lá (hành Mộc) như: ruby xanh, chuỗi đá ngọc lục bảo, vòng tay ngọc Myanmar,... 
Thêm vào đó, quý bà nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 

2. Cách giải hạn Địa Võng năm 2021 cho nữ mạng tuổi Canh Tuất
Theo chuyên gia phongthuyso.vn xem tử vi canh tuất 2021 nữ mạng thì quý bà muốn hóa giải cái xấu, hạn chế ảnh hưởng của hạn Địa Võng thì năm Tân Sửu nên hạn chế làm việc lớn, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Khi ra ngoài chú ý chọn ngày tốt, giờ tốt hợp tuổi (tránh ngày Tuất & giờ Tuất).

3. Vận mệnh nữ Canh Tuất 2021 bị xung chiếu xấu và cách hóa giải:
Để hóa giải cái xấu của bộ sao xung chiếu cố định năm 2021 gây ra thì quý bà nên chú ý sức khỏe của bản thân, đi lại cẩn trọng đề phòng xe cộ và tránh miền sông nước. Đồng thời, tử vi tuổi canh tuất nữ mạng 2021 cho biết nên xây dựng lối sống, ăn uống sinh hoạt khoa học nhằm tăng sức đề kháng.

V. Xem tử vi tuổi canh tuất nữ năm 2021 theo các tháng trong năm
Tháng 1: Tháng giêng là thời gian mà quý bà tuổi Canh Tuất và người thân quây quần bên nhau, trong không khí đón năm mới đầm ấm. Tuy nhiên, quý bà chớ nên vì dành nhiều thời gian cho gia đình mà lơ là công việc làm ăn.
Tháng 2: Chiếu theo tử vi tuổi Canh Tuất nữ mạng năm 2021, Tháng hai là thời điểm thuận lợi để quý bà sinh năm 1970 phát triển công việc của bản thân, mở rộng kinh doanh buôn bán hoặc phát triển ở lĩnh vực mới nếu có cơ hội. Lời khuyên, quý bà nên nghiên cứu kỹ lưỡng trước khi quyết định.
Tháng 3: Tháng này quý bà sinh năm 1970 phải chú ý sức khỏe không được tốt, chú ý đường ăn uống và đề phòng các bệnh có liên quan đến đường tiêu hóa như: đại tràng, đau dạ dày,... Cẩn trọng sức khỏe kém mà ảnh hưởng tới công việc, tài chính và cuộc sống.
Tháng 4: Tháng tư tử vi tuổi 1970 năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà tuổi Canh Tuất nên cẩn giữ tiền bạc, tài sản cẩn trọng đề phòng mất mát của cải hay tiền bạc. Đồng thời, tháng này quý bà và gia đình có thể sự sửa sang nhà cửa, nơi ăn chốn ở.
Tháng 5: Nhờ được hưởng phúc khi phong thủy mà mọi công việc làm ăn của gia đình và quý bà đều gặp may mắn, thuận buồm xuôi gió và đạt kết quả tốt. Trong gia đình có đón nhiều tin vui đưa tới.
Tháng 6: Phương diện tài chính của quý bà tuổi Canh Tuất khá tốt bởi có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Đặc biệt, tuổi tuất 1970 năm 2021 nữ mạng cho biết nếu ốm đau bệnh tật thì cũng không phải quá lo lắng bởi ắt được thầy được thuốc mà nhanh khỏi.
Tháng 7: Xem tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nữ mạng trong tháng này quý bà phải chú ý đi lại, đề phòng tai nạn xe cộ - xây xát chân tay. Chú ý sức khỏe của quý bà không được tốt có thể ảnh hưởng tiêu cực tới tài chính, công việc của quý bà trong tháng này.
Tháng 8: Công việc làm ăn thuận lợi bởi được quý nhân giúp đỡ trong công việc, mọi sự được thuận lợi và may mắn. Tuy nhiên, theo phongthuyso.vn xem bói tuổi Canh Tuất nữ mạng năm 2021 cho biết quý bà tuổi Canh Tuất phải đề phòng lo lắng, nghĩ suy nhiều mà sinh đau ốm.
Tháng 9: Tiền bạc của quý bà tuổi Canh Tuất tháng này có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Đồng thời, quý bà phải chú ý bệnh đau nửa đầu. Tốt nhất quý bà nên chú ý sức khỏe của bản thân và có kế hoạch chi tiêu hợp lý.
Tháng 10: Chiếu theo tử vi 1970 năm 2021 nữ mạng, Trong gia đình có nhiều tin vui đưa tới tuy nhiên tháng này quý bà phải đề phòng hạn sông nước, đi lại cầu - phá cẩn thận. Nhìn chung tháng này là một tháng tương đối thuận lợi với quý bà sinh năm 1970.
Tháng 11: Tháng này quý bà phải chú ý trong nhà có người già đau ốm và sức khỏe của bản thân không được tốt. Do vậy, quý bà nên dành thời gian tập trung cho sức khỏe và có kế hoạch ăn uống tập luyện phù hợp.
Tháng 12: Xem tử vi tuổi canh tuất nữ năm 2021 trong tháng chạp chủ về công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán của quý bà tháng này thuận lợi. Tuy nhiên, tử vi tuổi Canh Tuất 2021 nữ mạng cho biết quý bà tuổi này đề phòng tình cảm gia đình không được tốt, có sự bất hòa. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại, xây xát tay chân.
Tổng kết tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nữ mạng là một năm có nhiều sự may mắn, thuận lợi hơn năm trước, được anh em bạn bè giúp đỡ. Tuy nhiên, đề phòng tình cảm gia đình kém, đề phòng xung đột - cãi vã và ảnh hưởng nhiều tới cuộc sống và công việc. Hơn nữa, tử vi Canh Tuất 2021 nữ mạng cho biết ở phương diện sức khỏe quý bà phải chú ý đề phòng dao kéo cẩn thận.