Tuổi âm lịch: 42 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 16/02/1980 - 14/02/1981

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1980 - 30/12/1980

Bản mệnh: Mộc - Thạch Lựu Mộc

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Chó Sói

 

I. Xem tử vi tuổi canh thân năm 2021 nam mạng tổng quan
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất - trung bình, báo hiệu năm mới nhiều vất vả.

- Vận niên trong tử vi nam canh thân năm 2021 - Mã Trúng Đao (xấu): Muốn hạn chế thất bại, ảnh hưởng xấu thì quý ông tuổi Canh Thân năm nay phải biết kiềm chế bản thân, chớ canh tranh với người khác tốt nhất nên đợi thời cơ. Công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán nên giữ nguyên như cũ chớ nên thay đổi, hạn chế đầu tư tiền bạc vào làm ăn và đề phòng hạn sông nước. Cuối năm mọi sự ắt được thuận lợi hơn.

- Sao chiếu mệnh tuổi Canh Thân năm 2021 nam mạng - Hung tinh Văn Hớn: Chủ về cuộc sống nhiều rối rắm, nạn tai và công việc làm ăn trung bình.

- Xem tử vi tuổi canh thân năm 2021 nam mạng gặp hạn Thiên La báo hiệu năm Tân Sửu tinh thần của quý ông hay bất an.

- Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân là bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu là bình hòa, năm mới bình an và thuận thành.

Xem tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021 chọn hướng xuất hành đànawm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

- Chọn màu hợp tuổi: Tử vi nam 1980 năm 2021 xét theo phương diện màu sắc thì quý ông hợp với màu xanh chủ về tiền bạc, tài lộc được tăng cường, kỵ màu vàng, màu nâu chủ về công việc làm ăn gặp lắm cản trở, khó khăn. Do vậy, để cuộc sống thuận lợi hơn thì khi chọn trang phục, quần áo, vật phẩm,... quý ông nên tăng cường sử dụng màu xanh, hạn chế sử dụng màu nâu, màu vàng.

 
II. Luận tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021 theo các mặt cuộc sống
Chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có những dự đoán về thay đổi trên từng phương diện quan trong năm 2021 ứng với quý ông tuổi Canh Thân như sau:

 
1. Tình duyên tuổi Canh Thân năm 2021 nam mạng
Quý ông sinh năm 1980 đã có gia đình thì chuyện tình cảm vợ chồng không tốt, có sự bất hòa trong quan điểm cuộc sống hay làm ăn. Quý ông tuổi Canh Thân còn độc thân hoặc đã ly hôn thì năm 2021 đón nhiều tin vui, chuyện hỷ tín đưa tới. Cẩn thận trong nhà có người nữ đau yếu. 

 
2. Tử vi nam 1980 năm 2021 về phương diện Sức khỏe
Xem tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021 trên phương diện sức khỏe thì quý ông nên đề phòng dao kéo đâm phải, ra ngoài chú ý cẩn thận xe cộ, cẩn thận thương tích trong quá trình lao động. Đặc biệt chú ý dễ mắc các bệnh tiêu hóa, máu huyết, thị lực suy giảm khi bước sang năm tới. Vì vậy, trong năm nên tiến hành thăm khám tổng quát và có phương án chăm sóc sức khẻo.

 
3. Tử vi tuổi canh thân năm 2021 nam mạng về công việc
Công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán của quý ông năm Tân Sửu khá tốt bởi được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn bởi dễ gặp chuyện thất bại. Một số quý anh làm việc trong các cơ quan sự nghiệp thì vận trình công danh không nhiều may mắn, quý ông phải đối mặt với thử thách, sóng gió trên con đường sự nghiệp. Nhiều người phạm sai lầm trong công việc dẫn tới hậu quả xấu.

 
4. Tử vi nam canh thân năm 2021 ở Tài chính, tiền bạc
Xem bói tuổi Canh Thân nam mạng năm 2021 thì Tài lộc của quý ông năm tới cũng khá tốt, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc làm ăn. Năm tới quý ông có khả năng mua nhà xe, máy móc xây dựng nhà cửa … nên dễ có sự vay mượn tiền bạc. 

 
Kết luận tử vi tuổi canh thân năm 2021 nam mạng do ảnh hưởng của hung tinh chiếu mệnh mà chuyện tình duyên - gia đạo của quý ông có một chút bất hòa, sức khỏe ra ngoài đi lại nên chú ý. Đổi lại vận hạn tuổi canh thân năm 2021 nam mạng về đường công danh và tài lộc tốt. Năm nay quý ông có thể tận dụng cơ hội tốt mà gặt hái được nhiều thành tựu trong công việc.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi Canh Thân năm 2021 nam mạng
 

1 - Xem sao hạn trong tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021
SAO: Văn Hớn (Hỏa Tinh): Sau khi biết nam tuổi Canh Thân 1980 năm 2021 sao gì chiếu mệnh thì quý ông phải cẩn trọng việc làm ăn trung bình, chuyện khẩu thiệt, đau ốm thương tật lại hay gặp phải, cẩn trọng chuyện kiện thưa bất lợi. Kỵ nhất tháng 2 và tháng 8 âm lịch - đề phòng chuyện quan sự, súc vật khó nuôi và trong nhà không yên.

HẠN:Thiên Tinh (Xấu): Chủ về chứng ngộ độc và chuyện tai bay vạ gió, trong năm dễ mắc phải những thi phi do người khác đưa đến. Do vậy, quý ông tuổi Canh Thân khi ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói, ăn uống cẩn thận, khi kết giao bạn bè cũng nên cẩn thận, đặc biệt là có lòng giúp người nhưng phải có sự suy xét rõ ràng.

 
2 - Đoán vận số theo bộ sao cung chiếu tử vi nam 1980 năm 2021
Chiếu theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành thì bộ sao cố định trên lá số tử vi tuổi Canh Thân năm 2021 nam mạng thì quý ông cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể ý nghĩa và tác động của bộ sao trên mỗi cung như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Lâm Quan, Kiếp Sát, Cô Thần, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Thiên Không, Hồng Loan, Hỷ Thần - Bộ sao chủ về có sự u buồn trong cuộc sống. Tuy nhiên ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và người khác giới để ý tới.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Long Đức, Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ - Bộ sao này trong tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021 chủ về xuất hành đi xa thường bất lợi cho sức khỏe.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long - Chủ về đi lại phải cẩn trọng xe cộ, chân tay lưu ý.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Địa Võng, Thiên Trù, Thiên Việt, Đào Hoa, Quả Tú, Nguyệt Đức, Phúc Đức, Tiểu Hao, Dưỡng, Tử Phủ - Xem tử vi 2021 tuổi canh thân nam mạng có bộ sao chủ về co lộc ăn uống, ra ngoài hay đến những nơi cao sang. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.

 
Kết luận tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021: Như vậy trong năm tới sẽ gặp được quý nhân giúp đỡ trong công việc, tuy nhiên không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn chủ về gặp lắm khó khăn. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại, tình cảm gia đình không được như ý và có chuyện buồn đưa tới trong năm nay. 

 
IV - Xem tử vi tuổi Canh Thân năm 2021 nam mạng theo tháng

1 - Tử vi tuổi Canh Thân nam mạng năm 2021 nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý ông tuổi Canh Thân có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc, cuộc sống. Hơn nữ, sức khỏe cũng không được tốt.
Tháng 2: Thời điểm này quý ông sinh năm 1980 nên đề phòng mất mát tiền bạc - của cải, cũng như có kẻ phá hoại công việc làm ăn.
Tháng 3: Công việc làm ăn của quý ông tháng này ổn định, không có nhiều biến động. Tuy nhiên chú ý trong gia đình có người già đau ốm - bệnh tật
Tháng 4: Xem bói tử vi tuổi Canh Thân 2021 nam mạng thì quý ông được quý nhân giúp đỡ nên công việc làm ăn thuận lợi, tiền bạc hanh thông, đau ốm thì gặp thầy gặp thuốc mà nhanh khỏi.
Tháng 5: Trong gia đình đón tin vui về chuyển hỷ tín, cưới xin đưa tới hoặc trong anh em bạn bè.
Tháng 6: Tình cảm gia đình của quý ông không được tốt, có sự bất hòa trong quan điểm giữa hai vợ chồng.
 
2 - Xem tử vi nam 1980 năm 2021 nửa cuối năm
Tháng 7: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, đầu tháng quý ông nên đi chùa cầu ăn để cả tháng được may mắn.
Tháng 8: Công việc làm ăn của quý ông tuổi Canh Thân có sự thay đổi nhiều, chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân.
Tháng 9: Quý ông sinh năm 1980 chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, hơn nữa, có sự mua sắm nhà đất thời gian này.
Tháng 10: Luận tử vi canh thân nam mạng 2021 thì ra ngoài chú ý xe cộ hay chân tay có tì vết, tháng này đường tiêu hóa của quý ông cũng không được tốt.
Tháng 11: Cẩn trọng trong gia đình tháng này có phụ nữ đau ốm, sức khỏe kém mà ít nhiều ảnh hưởng tới cuộc sống của quý ông.
Tháng 12: Công việc làm ăn của quý ông tháng này không được tốt, ra ngoài phải đề phòng chuyện cửa quan, công môn hay pháp lý.
 
V – Cúng sao hạn tử vi tuổi canh thân nam mạng năm 2021
Theo chuyên gia phong thủy Duy Linh muốn hạn chế được ảnh hưởng tiêu cực của hung tinh Văn Hớn thì đầu năm hoặc các tháng kỵ (4, 5 âm lịch) quý ông tuổi Canh Thân nên làm lễ cầu an - giải hạn, thời gian ngày 29 âm lịch từ 21 - 23 giờ khuya, thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây mà lễ.

- Chuẩn bị cúng sao trong tử vi năm 2021 tuổi canh thân nam mạng với Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Cùng với đó quý ông sinh năm 1980 cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa tinh vì tử vi nam 1980 năm 2021 có sao chiếu mệnh Vân Hớn. Ví dụ như trang sức đá quý màu vàng, màu nâu: Thạch anh vàng, thạch anh ưu linh nâu, hổ phách, thạch anh tóc vàng, Sim phong thủy hợp tuổi... Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Thiên La thì quý ông năm 2021 nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, ra ngoài ai đưa cho vật gì cũng chớ nên cầm. Đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn.

 
Tổng kết tử vi tuổi canh thân năm 2021 nam mạng với quý ông là một năm tốt xấu không phân rõ ràng. Quý ông chớ nên có sự đầu tư tiền bạc vào làm ăn, chủ về gặp khó khăn và hao tán tiền bạc nhiều. Ngoài ra trong năm nay quý ông và gia đình sẽ đón tin vui. Muốn hạn chế ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu thì quý ông tuổi Canh Thân năm Tân Sửu ra ngoài nên chú ý xe cộ, tay chân đi lại cẩn thận. Chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới trong năm nay. 