Mạng Dương Nam

Bản mệnh: Mộc - Tùng Bách Mộc

Cầm tinh con Cọp - tướng con Heo Sữa

I. Xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng về vận hạn
 

1 - Xem tử vi canh dần 2021 nam mạng về tổng quan
Xét theo Sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất - trung bình, cẩn trọng năm mới cuộc sống có nhiều vất vả.
Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân là được bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.
Xét theo Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa nên năm mới quý cháu cũng được thuận lợi.
Hướng xuất hành hợp tuổi: Ngày mồng 1 tết nên đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
2 - Sao hạn trong tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng
Sao chiếu mệnh 2021 - Thủy Diệu (Thủy Tinh): Chủ về có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới trong năm nay, tuy nhiên đối với nam mệnh Mộc thì lại là bộ sao tốt chủ trong nhà có chuyện vui may đưa tới. Tuy nhiên, kỵ nhất tháng 4, tháng 8 âm lịch đề phòng chuyện khẩu thiệt, thị phi hay mất của. 
Sao hạn năm 2021 - Ngũ Mộ (Tiểu hạn): Gặp hạn này quý cháu phải đề phòng chuyện hao tốn tiền bạc mà bất an. Tốt nhất nên tránh mua đồ lậu, không có hóa đơn hay cho người lạ ngủ nhờ mà gặp chuyện tai bay vạ gió. 
Vận niên tử vi tuổi canh dần nam mạng năm 2021: Thố Lộng Nguyệt (Thỏ vờn trăng - tốt): Báo hiệu năm Tân Sửu có nhiều may mắn, vui vẻ và thành đạt, tài chính hanh thông. Thi cử được khoa bảng, xin việc cũng gặp may mắn, gặp được nhiều bạn tốt và có tin vui trong gia đình. Cẩn trọng tiền bạc tiêu pha nhiều, chớ cho vay nợ chủ về khó đòi và hạn chế đến nơi ăn uống - tiệc tùng.
 
3 - Xem tử vi canh dần 2021 nam mạng về cung sao lá số
Cung tiểu vận có các sao cố định: Tuyệt, Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La - Chủ về trong nhà có chuyện vui đưa tới như thêm người, thêm của.
Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Khôi, Kiếp Sát, Cô Thần, Đường Phù, Thiếu Dương, Hỷ Thần, Hồng Loan - Xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về tình cảm gia đình không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Thiên Phúc, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Tuần, Triệt, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc - Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Thiếu Âm, Trực Phù, Thiên la, Mộc Dục, Suy, Văn Tinh, Lưu Niên - Sức khỏe của quý cháu không được tốt, ra ngoài chú ý đường ăn uống - tiêu hóa.

 

Kết luận tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng: Năm mới là một năm không mấy tốt với quý cháu tuổi Canh Dần. Ra ngoài chú ý đề phòng ăn uống không được tốt, đường tiêu hóa kém hay trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Điều này ít nhiều cũng ảnh hưởng tới công việc học hành của quý cháu.
 

II. Xem tử vi tuổi canh dần nam mạng năm 2021 theo các phương diện
Dựa vào những ý nghĩa từ vận hạn tử vi năm 2021 của quý cháu, chuyên gia Phong thủy Duy linh sẽ đưa ra những dự đoán về sự thay đổi tương ứng với năm 2021 trên từng phương diện cuộc sống của quý cháu đặc biệt là học hành và sức khỏe như sau:

 

1. Xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng 2010
- Về học hành thi cử: Thuận theo sự vận chuyển của âm dương ngũ hành thì năm Tân Sửu cho thấy quý cháu có sự suy nghĩ nhiều về việc học tập và kết quả không được cao. Do đó quý cháu nên dành nhiều thời gian cho công việc học tập.
- Về sức khỏe năm 2021: Quý cháu không có nhiều sự đáng lo lắng, tuy nhiên cần cẩn trọng khi đi lại, tránh những tranh chấp không đáng có. 

 

2. Xem tử vi canh dần 2021 nam mạng sinh năm 1950 
- Xét về tài lộc (Tiền bạc): Mặc dù chưa làm ra được tiền bạc nhưng nhờ biết cách chi tiêu mà quý cháu cũng tiết kiệm được một khoảng, xong lại cần chi tiêu nhiều vào việc học hành. Do đó, quý cháu nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp.
- Về phương diện sức khỏe thì quý oong sinh năm 1950 cần chú ý đề phòng bệnh về tiêu hòa và đi lại chú ý cẩn thận. Do vậy, làm bất cứ việc nào quý cháu cũng nên chú ý.
 

Tổng quan tử vi nam canh dần năm 2021: trên các phương diện cuộc sống là một năm có nhiều chuyện cần phải lo nghĩ, tính toán do đó quý cháu làm việc gì cũng nên cẩn trọng. Nên dành nhiều thời gian cho công việc học hành để đạt được kết quả như mong muốn tránh suy nghĩ nhiều về kết quả về sau. Xét theo ngũ hành âm dương, ngũ hành sao chiếu thì năm 2021 quý cháu tuổi Canh Dần hợp với màu xanh giúp tăng cường sức khỏe của bản thân và học tập được may mắn hơn. Nhằm trợ khí cho Thủy Tinh thì quý cháu có thể sử dụng trang sức màu xanh dương, đen, xám (thuộc hành Thủy) như: thạch anh đen, thạch anh tóc đen,... Hoặc sử dụng trang sức màu trắng thuộc hành Kim nhằm tương sinh với sao Thủy Diệu như: vàng trắng, vòng bạc, thạch anh tóc trắng,... 
Tăng cát khí, giải hạn xấu trên tử vi tuổi canh dần nam mạng năm 2021: Nhằm hạn chế tác động xấu và gia tăng cát khí cho sao Thủy Diệu thì quý cháu nên làm lễ cầu an, giải hạn vào đầu năm và mỗi tháng đặc biệt là tháng 4, tháng 8 âm lịch (tháng kỵ). Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực, giải trừ khó khăn do hạn Ngũ Mộ trong tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng gây ra thì quý cháu nên chú ý sức khỏe của bản thân, hạn chế cầm đồ vật do người lạ đưa mà tránh chuyện tai bay vạ gió. Do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu nên năm 2021 quý cháu cần chú ý đường ăn uống, xe cộ đi lại tránh phát sinh bệnh tật mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.

 

III - Luận tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng​​​​​​​ theo từng tháng
1. Xem tử vi canh dần 2021 nam mạng các tháng đầu năm
- Tháng 1: Đầu năm quý cháu có nhiều chuyện vui may đưa tới, gặp được nhiều chuyện may mắn. Tuy nhiên đề phòng chuyện mất mát của cải trong tháng này.
- Tháng 2: Do tính cách của quý cháu khá cứng rắn nên ra ngoài hay gặp chuyện bất lợi từ lời ăn tiếng nói. Chú ý lời ăn tiếng nói nhằm hạn chế chuyện thị phi, bất lợi không đáng có.
- Tháng 3: Tháng này, tử vi tuổi canh dần nam mạng năm 2021 chủ về trong gia đình của quý cháu có tin tức của người thân đưa tới, tuy nhiên chú ý công việc làm ăn của bố mẹ không được tốt mà ít nhiều ảnh hưởng tới quý cháu.
- Tháng 4: Cẩn trọng trong gia đình của quý cháu có chuyện tang gia hay đi lại phải cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ có thể xảy ra.
 
2. Xem bói tử vi nam canh dần năm 2021​​​​​​​ các tháng giữa năm
- Tháng 5: Tháng này quý cháu và gia đình đón nhiều tin vui đưa tới hay trong họ hàng có tin vui về hỷ tín, cưới xin - thêm người.
- Tháng 6: Phương diện học hành của quý cháu có nhiều khởi sắc, đón tin vui đưa tới trong tháng. Tuy nhiên, xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng dự báo tháng này quý cháu có hạn về sông nước nên đi đâu cũng phải chú ý.
- Tháng 7: Xem tử vi canh dần nam mạng 2021 trong tháng bảy quý cháu có hạn về dao kéo đâm phải nên cần chú ý. Thời gian này cũng cho thấy có sự tiêu pha, hao tán nhiều tiền bạc vào học tập hay cuộc sống.
- Tháng 8: Chú ý có người nói xấu sau lưng mà gây chuyện hiểu lầm, thị phi. Tiền bạc và tài sản cất giữ cẩn thận, đề phòng chuyện mất cắp.
- Tháng 9: Quý cháu ra ngoài phải chú ý chân tay, đề phòng sức khỏe của bản thân không được tốt mà ảnh hưởng xấu tới học hành, cuộc sống.
 
3. Xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng​​​​​​​ các tháng cuối năm
- Tháng 10: Tháng này quý cháu tuổi Canh Dần có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tuy nhiên chú ý đề phòng bệnh máu huyết.
- Tháng 11: Xem tử vi tuổi canh dần nam mạng năm 2021 trong tháng này, quý cháu có tin vui về hỷ tín trong gia đình, hay thêm người trong gia đình. Bởi vậy mà tinh thần được thoải mái và vui vẻ hơn.
- Tháng 12: Tháng chạp tình cảm gia đình không được tốt, thiếu hòa khí hay có sự ăn uống đi lại nhiều. Quý cháu nên chú ý sức khỏe của bản thân.
 

Tổng kết tử vi tuổi canh dần năm 2021 nam mạng sinh năm 1950 và 2010: có thể thấy năm tới là một năm không mấy thuận lợi với quý cháu tuổi Nhâm Dần. Bởi việc học hành không được như ý, kết quả thi cử không cao. Ra ngoài gặp chuyện buồn phiền hay bất lợi, trong gia đình có người già đau ốm. Tốt nhất quý cháu nên chú trọng vào việc học tập và xây dựng kế hoạch sinh hoạt hợp lý.

