Tuổi âm lịch: 32 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 27/01/1990 đến 14/02/1991

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1990 - 30/12/1990

Bản mệnh: Thổ (Lộ Bàng Thổ)

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Vượn

I. Xem tổng quan tử vi tuổi canh ngọ 2021 nữ mạng 
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ, báo hiệu một năm ít có sự thay đổi - ổn định.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thổ Tú: Hung tinh này thường mang tới chuyện rối rắm, quý chị nên đề phòng nạn tai.

- Năm 2021 quý chị sinh năm 1990 gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu: Năm tới sức khỏe không được tốt, đề phòng bệnh nặng.

- Xem tử vi tuổi canh ngọ nữ mạng năm 2021 về thiên can địa chi: Người nữ đứng hàng can Canh tuổi Ngọ gặp năm Tân Sửu phạm lục hại, quý chị năm Tân Sửu phải đề phòng kẻ xấu phá hoại, sức khỏe kém - thương tật hay chuyện khó khăn.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 
 

II. Tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng trên các phương diện
Chuyên gia phong thủy Duy Linh dựa vào những thay đổi cơ bản của tử vi năm 2021 đối chiếu với nữ mạng Canh Ngọ sinh năm 1990 có những dự đoán vận số ứng với quý chị tuổi Canh Ngọ như sau:

1. Xét về phương diện gia đạo hay tình duyên canh ngọ 2021
Bước sang năm mới 2021, đối với những quý chị đã yên bề gia thất thì năm này phải cẩn trọng tình cảm vợ chồng, hôn nhân không được tốt, có sự bất hòa - xung đột về quan điểm trong đầu tư làm ăn. Ngược lại, nữ mạng nếu chưa có gia đình tình duyên canh ngọ 2021 thì sẽ gặp được tin tốt về chuyện tình duyên, được người mối mai mà gặp được nhân duyên như ý. Riêng đối với những quý chị đã ly hôn thì năm tới chuyện tình cảm của bản thân cũng không được tốt, đề phòng có chuyện buồn phiền về tình cảm đưa tới.

 

2. Xem tử vi năm 2021 tuổi canh ngọ nữ mạng về sức khỏe 
Về phương diện sức khỏe của nữ mạng tuổi Canh Ngọ năm mới cũng không có gì đáng lo ngại. Tuy nhiên, quý chị nên chú ý đề phòng bệnh về ăn uống và đường tiêu hóa kém. Ra ngoài tuy có lộc về ăn uống những phải hết sức cẩn trọng, trong năm nên hạn chế sử dụng các đồ tươi sống vì dễ sinh bệnh tật.

 

3. Xét về phương diện công việc tuổi canh ngọ năm 2021
Xem tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng về công việc kinh doanh hay làm ăn buôn bán của quý chị trong năm tới khá tốt, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ, ra ngoài gặp nhiều may mắn. Nhiều người đang hoạt động trong các cơ quan thì dễ có nhiều cơ hội phát triển bản thân, thăng tiến vị trí. Nhiều người làm ăn buôn bán thì dễ gặp những cơ hội mới giúp gia tăng lợi nhuận. 

 

4. Tài chính, tiền bác của nữ tuổi 1990 Canh Ngọ
Năm Tân Sửu vấn đề tài chính của quý chị tuổi Canh Ngọ tương đối tốt, hết lại có không lo thiếu tiền tiêu. Tuy nhiên, quý chị sinh năm 1990 phải chú ý - chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn trong năm tới. Nếu muốn hùn hạp với người khác để kinh doanh thì nên chọn đối tác hợp tuổi sẽ có nhiều thuận lợi hơn. 

 

5. Xem tử vi tuổi canh ngọ 2021 nữ mạng chọn màu hợp tuổi
Do ảnh hưởng của vận hạn tuổi canh ngọ năm 2021. mà quý chị năm mới này muốn gia tăng tiền bạc, kích tài lộc thì nên sử dụng màu trắng hợp tuổi. Hạn chế sử dụng màu vàng, màu nâu kỵ tuổi chủ về công việc làm ăn gặp khó khăn. Quý chị nên sử dụng màu hợp tuổi vào chọn trang sức phong thủy, vật phẩm, trang phục hàng ngày,... ưu tiên màu trắng - hạn chế màu vàng, màu nâu.

Tổng quan tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng trên các phương diện: Năm mới sắp tới quý chị sinh năm 1990 phải chú ý vấn đề tình cảm của bản thân và gia đạo không được tốt, sức khỏe đề phòng bệnh tiêu hóa. Đồng thời quý chị cũng nên có kế hoạch tận dụng cơ hội tốt, may mắn trong công việc và phương diện tài chính.
 

III - Xem vận hạn tử vi canh ngọ 2021 nữ mạng
1 - Xem sao hạn tuổi canh ngọ năm 2021 chiếu mệnh nữ
Sao chiếu mệnh: Thổ Tú (Thổ Tinh): Theo tử vi nữ 1990 năm 2021, quý chị gặp hung tinh Thổ Tú chiếu mệnh nữ mạng tuổi Canh Ngọ phải đề phòng chuyện xung khắc, miệng tiếng mà gây trở ngại trong cuộc sống. Đề phòng có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa. Hơn nữa, xuất hành không thuận, gia đạo bất hòa, sức khỏe kém và chăn nuôi thua lỗ. Xấu nhất vào tháng tư và tháng tám âm lịch.

Hạn tuổi năm 2021: Đại hạn Huỳnh Tuyền: Nữ mạng canh ngọ 1990 năm nay phải chú ý sức khỏe đề phòng bệnh tật nghiêm trọng mà khó qua khỏi. Chớ nên mưu lợi hay cầu danh bởi dễ gặp thất bại.

 

2 - Vận niên tử vi tuổi canh ngọ nữ mạng năm 2021
Xà hãm tỉnh (Giải nghĩa: Rắn bị nhốt dưới giếng): Báo hiệu một năm có nhiều chuyện không may mắn có thể xảy ra trong năm tới. Tốt nhất quý chị tuổi Canh Ngọ nên kiềm chế bản thân, chờ đợi thời cơ tránh vội vàng ắt sẽ hỏng việc. Công việc làm ăn không nên thay đổi hay mở mang tốt nhất nên chờ sang năm.

 

3- Luận lá số tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng
Năm 2021 chiếu theo lá số tử vi thì cung tiểu vận, cung xung chiếu,... của quý chị tuổi Canh Ngọ sẽ có những sao cố định nào, ảnh hưởng của bộ sao đó tới vận số của nữ mạng 1990 ra sao:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Khôi, Tấu Thư, Thiên Không, Tuyệt, Đường Phù, Thiếu Dương, Hồng Loan - quý chị năm nay chớ nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn. Ra ngoài đề phòng dao kéo đâm phải.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Đà Là, Thiên Hỷ, Long Đức - Sự xuất hiện của các bộ sao này trên lá số tử vi nữ tuổi canh ngọ năm 2021 dự đoán ra ngoài quý chị sẽ được quý nhân giúp đỡ, xong phải chú ý sức khỏe và đi lại cẩn thận.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Năm nay quý chị có sự đi lại di chuyển nhiều, chú ý sức khỏe.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Suy, Kình Dương, Đào Hoa, Thiên Trù, Quả Tú, Địa Võng, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Phúc Đức, Tử Phù, Đại Hao, Mộc Dục. Dự đoán quý chị năm nay được quý nhân giúp đỡ, có lộc về làm ăn. Ra ngoài gặp nhiều may mắn và thuận lợi. Tuy nhiên, đề phòng có chuyện buồn đưa tới, tiền bạc tiêu pha nhiều vào tình duyên - con cái.
 

Kết luận: Dựa vào nghĩa của các cung sao trên tử vi tuổi canh ngọ nữ mạng năm 2021 có thể thấy năm nay quý cô tuổi Canh Ngọ gặp khá nhiều may mắn, được quý nhân giúp đỡ trong công việc, ra ngoài làm ăn gặp nhiều chuyện vui may và thuận lợi. Tuy nhiên, quý chị cần đề phòng trong gia đình có chuyện buồn đưa tới và tiền bạc có sự tiêu pha - hao tán nhiều.

 

IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn tuổi canh ngọ năm 2021
1. Đối với sao chiếu mệnh tuổi canh ngọ năm 2021
Muốn hóa giải cái xấu, sát khí của hung tinh Thổ Tú thì đầu năm quý chị tuổi Canh Ngọ nên làm lễ cầu an kết hợp giải hạn mỗi tháng, nên cúng vào ngày 19 âm lịch thời gian 21 giờ thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
 

Quý chị cũng có thể kết hợp sử dụng trang sức, vật phẩm phong thủy thuộc hành Kim để tiết khí cho Thổ Tinh như: đeo trang sức đá quý màu trắng - thạch anh trắng, vòng bạc, vàng trắng,... Ngoài ra, quý chị nên “Kiểm tra sim phong thủy hợp tuổi” để nắm được sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 

2. Nữ Canh Ngọ 2021  gặp hạn xấu và hóa giải ra sao?
Năm nay, quý chị gặp Huỳnh Tuyền và vận niên Xà hãm tỉnh, đây đều dự báo những điềm không may. Vì vậy, đầu năm nữ tuổi 1990 nên đi chùa làm lễ dâng sao giải hạn, đồng thời làm nhiều việc phúc - thiện thì mới mong hóa giải được cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền gây ra.

 

3. Vận mệnh tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng bị xung chiếu xấu và cách hóa giải
Theo tử vi nữ 1990 năm 2021 có một số bộ sao cung chiếu xấu ảnh hưởng chính tới sức khỏe của quý chị tuổi Canh Ngọ trong năm tới. Do đó, muốn hóa giải cái xấu của bộ sao tử vi thì quý chị ra ngoài phải chú ý sức khỏe, xe cộ cẩn trọng và có phương pháp đề phòng bệnh tật phù hợp.

 

V - Xem tử vi tuổi canh ngọ nữ mạng năm 2021 theo tháng chi tiết
Chuyên gia Phong Thủy Duy linh đã đưa ra những dự đoán về các phương diện cuộc sống của nữ mạng canh ngọ trong năm 2021, tuy nhiên vận trình tử vi tốt xấu có thay đổi theo từng tháng. Vậy vận số của quý chị sẽ thay đổi như thế nào qua từng tháng trong năm sắp tới. Mời quý chị cùng theo dõi phần dự đoán tử vi mỗi tháng dưới đây.

Tháng 1: Đầu xuân nữ mạng tuổi Canh Ngọ sẽ có nhiều thời gian du xuân, chúc tết và hạnh phúc bên gia đình. Tuy nhiên, quý cô cũng phải chú ý dành thời gian cho công việc, đề phòng chuyện làm ăn không được tốt.
Tháng 2: tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng trong tháng hai phải lưu ý không nên thay đổi công việc trong tháng này, ra ngoài phải chú ý giấy tờ - pháp lý, đề phòng gặp phải chuyện cửa quan hay liên quan tới công quyền - pháp luật.
Tháng 3: Tháng 3 là thời điểm tương đối thuận lợi với quý chị tuổi Canh Ngọ bởi mọi chuyện được thuận lợi, hanh thông lại gặp nhiều chuyện vui đưa tới. Tất cả là nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên.
Tháng 4: Trong tháng này tình cảm gia đình và sức khỏe của nữ mạng tuổi Canh Ngọ đều không được tốt. Tình cảm gia đình có sự  bất hòa, xung đột. Ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại và đề phòng bệnh máu huyết.
Tháng 5: Xem tử vi năm 2021 tuổi canh ngọ nữ mạng dự đoán tháng này sẽ có tin vui về hỷ tín cưới xin, thêm người thêm của trong gia đình. Tuy nhiên, chú ý công việc làm ăn chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc, cẩn trọng khó thu hồi.
Tháng 6: Tháng sáu công việc làm ăn của quý chị sẽ có sự thay đổi. Tuy nhiên ra ngoài cần chú ý lời ăn tiếng nói, tránh gây chuyện tranh cãi hay hiểu nhầm không đáng có
Tháng 7: Quý chị phải chú ý vấn đề tài chính và sức khỏe của mình trong tháng này. Tiền bạc tháng này có sự tiêu pha nhiều, sức khỏe nên cẩn thận bệnh dạ dày hay đường tiêu hóa không được tốt. 
Tháng 8: Tháng 8 là thời điểm thích hợp để quý chị và gia đình sửa sang lại nhà cửa hay mua sắm đồ đạc mới trong gia đình. Công việc làm ăn, sức khỏe và tình cảm gia đình của nữ sinh năm 1990 tương đối ổn định.
Tháng 9: Nhờ được hưởng phúc của tổ tiên mà xem bói tuổi canh ngọ nữ mạng năm 2021 trong tháng này gặp được nhiều chuyện vui may, cuộc sống hạnh phúc, tinh thần thoải mái, gặp hung hóa thành cát.
Tháng 10: Tài chính tháng này của quý chị tương đối tốt, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Tuy nhiên, chú ý đường máu huyết kém mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe, công việc của bản thân.
Tháng 11: Công việc làm ăn bình thường, không có gì thay đổi hay khởi sắc. Tuy nhiên sức khỏe kém, quý chị ra ngoài nên chú ý xe cộ đi lại, hay tay chân cẩn thận mà đề phòng thương tật - ốm đau.
Tháng 12: Tử vi tháng 12/2021 tuổi canh ngọ nữ mạng mặc dù được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn nhưng cũng gặp kẻ phá hoại bởi thế mà công việc làm ăn không có nhiều thay đổi hay khởi sắc. Để cải thiện quý chị tuổi Canh Ngọ trước khi làm việc gì cũng nên tính toán cẩn trọng.
 
Tổng kết: Nhìn chung tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nữ mạng là khá nhiều may mắn. Công việc làm ăn được dịp mở mang nhờ có quý nhân giúp đỡ, trong gia đình có tin vui về thêm người, cuộc sống của quý chị cũng có thêm nhiều may mắn. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng dao kéo đâm phải hay tiêu hóa kém. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Mong rằng năm 2021 sắp tới sẽ là một năm có nhiều thành công, khởi sắc với nữ mạng sinh năm 1990. Kính quý quý bạn một năm mới Phát tài Phát lộc.