Dương Nam - Tuổi Canh Tuất - Mạng Kim -- Tuổi 52

Sanh từ (DL): 06/02/1970 đến 26/01/1971

Tức ngày (ÂL): 01/01/1970 đến 30/12/1970

Bản mệnh thuộc Kim (Thoa Xuyến Kim)

Tướng tinh con cáo, tướng xương con chó

 

I. Thông tin chung về tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng
Theo sao hạn tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng:
- Sao chiếu Kế Đô là sao Xấu. Người tuổi Canh Tuất gặp sao chiếu này cuộc sống, công việc đều nhiều khó khăn, rối rắm. Ra ngoài cẩn thận dễ gặp nạn tai.
- Sao hạn tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng là Địa Võng. Người Canh Tuất hạn Địa Võng nên cuộc sống của nhiều lo âu, ưu phiền.
- Theo vận hạn tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng, vận Niên năm 2021 là  Dương Hồi Ngàn (Tốt) dự đoán về một năm nhiều cơ hội, may mắn, gia đạo đón tin vui. Dương Hồi Ngàn (Tốt) tức là Dê được thả về rừng nơi có hoa trái nhiều khắp, cây cỏ tốt tươi nên tha hồ được thưởng thức. Công việc kinh doanh tài lộc tới. Sự nghiệp công danh có cơ hội phát triển. Trong gia đạo đó nhiều tin vui, có thể là về việc thêm người thêm của. Tốt nhất quý ông nên có lối sống khiêm nhường, bền bỉ và cẩn thận sẽ giữ được thành quả lâu bền hơn.

Theo Thiên Can và Địa Chi: Thiên can Canh gặp can Tân là Bình Hòa nên mọi việc cơ bản Thuận Thành. Địa chi Tuất gặp chi Sửu (Tuất - Sửu là Lục Hình) ý nghĩa hình khắc, không tốt cho mọi việc, tinh thần trong trạng thái bất an.

Theo ngũ hành bản mệnh:  Quý ông sinh năm 1970 Canh Tuất ngũ hành bản mệnh thuộc Kim gặp năm Tân Sửu thuộc Thổ (Thổ - Kim Tương sinh) Tốt chủ về mọi việc triển khai trong năm đều được thuận lợi.
 

II. Tổng Quan tử vi canh tuất 2021 nam mạng về các mặt
 
1. Xem tử vi nam 1970 năm 2021 về tình cảm gia đình và sức khỏe
- Đối với người tuổi Canh Tuất nam mạng đã lập gia đình: Tình cảm của vợ chồng trong năm 2021 không được hòa thuận, vui vẻ. Bên cạnh đó còn có chuyện buồn đưa tới.

- Đối với người tuổi Canh Tuất nam mạng chưa lập gia đình hoặc ly hôn: Xem tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng thì đây là năm tình cảm cơ bản bình thường, không có nhiều chuyện vui may.

- Đối với quý ông tuổi Canh Tuất sức khỏe trong năm Tân Sửu lưu ý các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa không được tốt. Ngoài ra chú ý đến các vấn đề xương khớp đau nhức, có thể đau lâu ngày và khó chữa khỏi.

 
2. Xem bói tử vi canh tuất 2021 nam mạng về công việc và tài chính
Công việc làm ăn kinh doanh năm Tân Sửu của người tuổi Canh Tuất nam mạng không có nhiều chuyển biến rõ rệt, chọn ổn định tốt hơn là đầu tư phát triển. Nếu có dự định thay đổi công việc trong năm này thì quý ông nên thực hiện, có thể có được kết quả tốt hơn. Năm Tân Sửu không phải là năm tốt cho tài vận đối với quý ông tuổi 1970. Tiền bạc chi tiêu cho nhiều công việc, đặc biệt tốn kém nhiều tiền của cho các vấn đề liên quan đến công việc kinh doanh, buôn bán.

 
3. Xem tử vi canh tuất 1970 năm 2021 nam mạng về xuất hành ra ngoài
Đối với quý ông tuổi Canh Tuất công việc ngoại giao trong năm Tân Sửu không được tốt. Mọi kết giao, hay mở rộng mối quan hệ trong năm đều bị hạn chế, dẫn tới công việc làm ăn của quý ông cũng nhiều bất lợi.
 

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết năm 2021 người tuổi Canh Tuất nam mạng là hướng chính Đông hoặc hướng Tây Nam. Bên cạnh đó chọn đúng khung giờ tốt là khoảng 3 - 7 giờ Sáng sẽ đón được Tài Thần hoặc Hỷ Thần.

 
Kết luận: Theo tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng thì năm mới này không phải là một năm tốt cho quý ông tuổi Canh Tuất để thực hiện những kế hoạch hay dự định lớn. Khi làm bất cứ công việc gì trong năm quý ông nên có sự cân nhắc kỹ lưỡng. Lưu ý có thể mất mát của cải tiền bạc trong năm. 

 
III - Luận sao hạn trong tử vi tuổi canh tuất nam mạng năm 2021
 

1 - Nam tuổi canh tuất năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
SAO: Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Giải Nghĩa: Sao Kế Đô là một hung tinh thuộc Thổ. Gặp sao này người tuổi 1970 Canh Tuất nam mạng đề phòng bệnh tật, hao tiền tốn của, hoặc tang khó. Bên cạnh đó đề phòng buồn râu, âu lo, hoặc chuyện thị phi trong năm. Gia đình quý ông gặp nhiều chuyện không may mắn. Sao này đặc biệt kỵ vào tháng 3 và tháng 9 (Âm lịch).

 
2 - Xem hạn tuổi trong tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng
HẠN: Địa Võng (Xấu):

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Giải nghĩa: Hạn Địa Võng chủ mang đến những buồn phiền cho cuộc sống của quý ông tuổi Canh Tuất. Đề phòng họ tộc gia đạo có tang sự, chú ý tới lời ăn tiếng nói không vạ thân. Công việc kinh doanh năm này có thể gặp nhiều khó khăn khiến quý ông phải bỏ giữa chừng.

 
3 - Xem tử vi nam 1970 năm 2021 theo cung sao tử vi trên lá số
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này công việc kinh doanh buôn bán của quý ông nhiều bất lợi, tốt nhất năm này không nên thay đổi công việc làm ăn.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Xem tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng có bộ sao này là ý nghĩa khi quý ông ra ngoài có thể gặp nhiều bất lợi. Tuy nhiên nhờ hưởng phúc của tổ tiên nên làm việc gì gặp hung đều hóa cát lành.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ. Bộ sao chủ về trong năm đón nhiều lộc về phương diện tiền bạc, hoặc có sự thay đổi về nơi ăn hay chốn ở.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Tuyệt, Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Xem tử vi nam 1970 năm 2021 có bộ sao chủ về trong gia đình anh em bạn bè của quý ông có tin vui. Tuy nhiên tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.

 
Kết luận tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng 1970 trên các phương diện cuộc sống gặp nhiều khó khăn, tình cảm gia đạo lục đục, thường xảy ra mâu thuẫn không được như ý, sức khỏe kém dễ đau ốm, bệnh tật. Chú ý năm này có người già là nữ giới đau ốm lâu ngày khó qua khỏi. 

 
4 – Hướng dẫn hóa giải vận hạn tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng
Đối với sao Kế Đô tinh chiếu mệnh trong tử vi canh tuất nam mạng 2021: Quý ông tuổi Canh Tuất cầu bình an đầu năm hoặc giải hạn ở mỗi tháng, đặc biệt trong tháng Kỵ (tháng 1, tháng 3, tháng 9 Âm lịch).
- Chuẩn bị: 21 ngọn đèn, bài vị giấy vàng có ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”.
- Hành động: Vào khoảng 21 - 23 giờ ngày 18 Âm lịch quý ông thắp hai mươi mốt ngọn đèn lậy hướng về hướng Tây để làm lễ rồi khấn cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền.

Hóa giải hạn Địa Võng trong tử vi tuổi canh tuất nam mạng năm 2021: Quý ông muốn hóa giải hạn này nên hạn chế thực hiện các dự định to lớn trong năm này, những đầu tư tiền bạc nên thực hiện vào thời điểm khác tốt hơn. Ngoài ra chú ý nên chọn ngày tốt hợp mệnh. Ngoài ra, quý ông có thể sử dụng vật phẩm phong thủy kích cầu tài lộc như: Mèo thần tài, Tỳ Hưu, Sim phong thủy hợp tuổi

Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì năm Tân Sửu quý ông tuổi 1970 Canh Tuất nên có sự thay đổi công việc, hoặc xuất hành đi xa. Nhờ được hưởng phúc của tổ tiên việc thay đổi công việc hay xuất hành đều có lợi. 

 
V - Luận tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng theo tháng
Mỗi tháng trong năm Tân Sửu đối với người tuổi Canh Tuất sẽ có những thay đổi cho từng phương diện. Những tháng được quý nhân giúp đỡ chính là những tháng may mắn của quý ông. Để biết được tường tận tháng may mắn, tháng khó khăn mời quý ông xem phần luận giải tử vi tháng dưới đây:

 
1. Xem bói tuổi Canh Tuất 2021 nam mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đón xuân đầu năm cùng gia đình mọi công việc trong nhà diễn ra bình thường. Tuy nhiên quý ông chú ý tới sức khỏe của những thành viên trong gia đạo không tốt.
Tháng 2: Xem tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng thì đây là tháng quý ông tuổi Canh Tuất có lộc về mặt tiền bạc. Ngoài ra quý ông chú ý đến bệnh liên quan đến đau nhức xương khớp.
Tháng 3: Trong tháng này gia đạo người tuổi 1970 nam mạng có chuyện buồn, người già trong nhà bệnh tật hay ốm đau khó khỏi.
Tháng 4: Xem tử vi canh tuất 2021 nam mạng chủ về công việc kinh doanh làm ăn của quý ông tuổi này trong tháng 4 bình thường. Tình cảm gia đạo nhiều mâu thuẫn, xung đột, thiếu hòa khí.
Tháng 5: Tử vi nam 1970 năm 2021 trong tháng này quý ông nên đi chùa cầu bình an sẽ đón được nhiều may mắn. Đây là tháng quý ông có sự chi tiêu nhiều khoản.
Tháng 6: Chú ý lời ăn và tiếng nói trong tháng 6 này, bởi có thể họa từ trong lời nói có thể ảnh hưởng tới cuộc sống của người tuổi này.
 
2. Xem bói tuổi canh tuất nam mạng năm 2021 vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Tháng này chủ về gặp nhiều trở ngại, khó khăn, đầu tư kinh doanh sẽ khó thu được lợi như mong muốn. Đây không phải là tháng đầu tư hay phát triển cho công việc làm ăn kinh doanh của quý ông. 
Tháng 8: Người tuổi 1970 nam mạng có quý nhân giúp đỡ trong tháng 8, mọi việc theo đó cũng tiến triển thuận lợi. Tuy nhiên cẩn thận di chuyển xe cộ. 
Tháng 9: Xem tử vi tuổi canh tuất năm 2021 nam mạng tháng này chủ về trong họ hàng nội tộc của quý ông tuổi Canh Tuất tháng 9 có lưu ý có chuyện buồn đưa tới, hoặc tang sự.
Tháng 10: Công việc kinh doanh làm ăn trong tháng 10 không được tốt, có thể vướng phải các vấn đề liên quan đến giấy tờ hay pháp lý.
Tháng 11: Quý ông có sự tiêu pha nhiều cho công việc kinh doanh làm ăn trong tháng 11, bên cạnh đó luôn có kẻ phá hoại sau lưng.
Tháng 12: Được quý nhân hỗ trợ do vậy tháng này quý ông làm việc gì cũng thuận. Nhưng lưu ý có thể mất mát của cải tiền bạc.
 
Tổng kết xem tử vi canh tuất 2021 nam mạng: Đối với quý ông mọi việc có tốt, có xấu, việc kinh doanh làm ăn không đạt kết quả như ý. Sức khỏe cũng như tình cảm của thành viên trong gia đình của quý ông không được tốt. Tuy nhiên, quý ông trong năm luôn được sự hỗ trợ của quý nhân cho nên mọi khó khăn đều có thể hóa giải được.