Dương Nữ - Tuổi Canh Thân -- Mạng Mộc - Tuổi 42

Sanh từ (DL): 16/02/1980 đến 14/02/ 1981

Tức ngày (ÂL): 01/01/1980 đến 30/12/1980

Bản Mạng thuộc Mộc (Thạch lựu Mộc) 

  Cầm tinh con khỉ, tướng xương con sói

I. Tổng quan tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng
- Chiếu theo ngũ hành sinh khắc: Người có ngũ hành bản mệnh là Mộc gặp năm ngũ hành Thổ là hình thái Tương khắc (Không tốt): Chủ về vất vả cả về tình cảm và công việc. 

- Xem tử vi canh thân 2021 nữ mạng về sao hạn theo tuổi:

Quý cô gặp sao xấu La Hầu chiếu mệnh báo hiệu một năm nhiều rắc rối và dễ ốm đau
Hạn tuổi Canh Thân năm 2021 là hạn Diêm Vương, chủ về bệnh đường máu huyết lưu thông không được tốt.
- Chiếu theo vòng chạy Vận Niên trong tử vi canh thân nữ mạng năm 2021: Nữ mạng gặp Mã Trúng Đao (Xấu) chủ về thất bại, xấu nhất là đầu năm, càng về cuối năm thì càng giảm bớt.

- Chiếu theo xung hợp Thiên can- Địa chi: Nữ tuổi Canh Thân gặp năm Tân Sửu là không xung không khắc, chủ về một năm ổn định nếu biết tiết chế và ít thay đổi. 

Xem tử vi tuổi canh thân nữ mạng năm 2021 chọn Hướng Tốt Xuất hành Tết: Nhằm ngày mùng 1 tết, quý cô nên khởi sự theo hướng Đông hoặc Tây nam vào giờ Ngọ và Mùi (từ 11 đến 15 giờ) để  nghênh tiếp Tài Thần và đón Hỷ Thần

tu-vi-canh-than-2021-nu-mang
 

II. Xem tử vi tuổi canh thân nữ mạng năm 2021 về 05 mặt cuộc sống
2.1. Xem tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng về tình cảm
- Về gia đạo thì tình cảm vợ chồng năm 2021 của quý cô có sự gắn bó, mặn nồng và tin tưởng lẫn nhau. Con cái hiếu hòa và nhiều người có tin vui về thêm người hay hy tín trong nhà

- Đối với những quý cô đang không trong mối quan hệ vợ chồng thì vận trình tình cảm năm 2021 tương đối tốt, cơ hội tình duyên nhiều, dễ gặp được người hợp ý. Nên chú ý đến các mối quan hệ để mở rộng cơ hội sẽ có lợi.

 
2.2. Xem tử vi tuổi canh thân nữ năm 2021 về sức khỏe
 Về sức khỏe, quý cô năm nay tương đối tốt tuy nhiên cần chú ý khi ăn uống dễ mắc bệnh tiêu hóa. Trong cuộc sống hàng ngày không nên làm việc quá độ dễ dẫn đến bệnh lâu khó khỏi. 

 
2.3. Xem tử vi nữ canh thân năm 2021 về công việc làm ăn
Vận may công danh sự nghiệp hay công việc làm ăn của quý cô năm này chủ về gặp được bạn tốt, được nhiều người giúp đỡ hỗ trợ nên dễ dàng hoàn thành tốt. Tuy nhiên chỉ nên ổn định và phát triển trên nền các công việc cũ, mối kinh doanh cũ sẽ được nhiều lợi lộc hơn. 
 

2.4. Xem tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng về tài chính
Khác với vận may công việc làm ăn thì năm nay tài lộc có nhiều bất ổn khi chi nhiều hơn thu. Đặc biệt, ra ngoài dễ có sự tiêu pha nhiều cho người khác. Để có một tình hình tài chính không quá khó khăn quý cô nên có kế hoạch chi tiêu hợp lý, tránh người khác lợi dụng và cân nhắc kỹ lưỡng khi quyết định đầu tư tiền tài và công việc hay làm ăn. 
 

2.5. Xem tử vi canh thân 2021 nữ mạng về ngoại giao
Ra ngoài ngoại giao khéo léo được lòng những người xung quanh và tìm được nhiều mối làm ăn. Tuy nhiên, không nên quá đầu tư tiền của vào ngoại giao để tránh bị thua thiệt, lợi dụng. Mặc dù có những mối làm ăn mới nhưng chưa nên vội vàng đầu tư. 

Kết luận tử vi canh thân nữ mạng năm 2021 là một năm tương đối tốt trên hầu khắp các phương diện cuộc sống. Nếu quý cô chú ý quản lý tài sản, không hao phí tiền bạc vào mua sắm, an phận phát triển công việc hiện tại thì cả năm được thuận lợi.  Để tăng cường tài lộc quý cô nên sử dụng thêm các vật dụng có màu đen, hạn chế dùng màu vàng nâu. 

 
III - Xem tử vi tuổi canh thân nữ năm 2021 luận chi tiết vận hạn
3.1. Xem tử vi canh thân nữ mạng 2021 về hạn tuổi theo năm
Sao chiếu mệnh tuổi canh thân năm 2021 nữ: La Hầu (Xấu):

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên
 

Giải Nghĩa: Xem tử vi canh thân 2021 nữ mạng thì Sao chiếu mệnh Kim Tinh - La Hầu là một hung tinh đối với nữ mạng tuổi Canh Thân 1980. Sao này chiếu mạng thường đem đến không may, liên quan đến cửa quan quyền, hành chính và những tranh chấp thị phi mang đến chuyện buồn lo, nạn tai về tai mắt, máu huyết dẫn đến hao tài tốn tiền. Đặc biệt nữ mạng gặp sao này chiếu mệnh không được may mắn vào các tháng hạn là một và tháng bảy âm lịch. Đặc biệt quý cô bản mệnh là Thạch Lựu Mộc lại càng chịu ảnh hưởng nặng.

Hạn tuổi theo tử vi tuổi canh thân nữ mạng năm 2021: Diêm Vương (Xấu):

   Diêm Vương rất kỵ đàn bà

Rủi lâm sản nạn chắc là mạng vong

Diêm Vương thưa kiện kỵ ngay

Phải phòng mà giữ động rày văn thư.
 

Giải nghĩa: Khác với nam giới, trong tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng xuất hiện hạn Diêm vương là đại kỵ chủ về mất mát tài sản, gia đạo thiếu thuận hòa. Gặp hạn Diêm vương thì kỵ về việc kiện tụng, cửa quyền. Nữ giới sinh đẻ thì bất lợi và cần chú ý thăm khám thường xuyên, tuy nhiên nếu kinh doanh buôn bán thì chủ về có tài có lộc.

Vận niên năm 2021: Mã trúng đao (Xấu):

Giải nghĩa: Xem tử vi nữ mạng 1980 năm 2021 vào vòng vận niên Mã trúng đao hay Mã bị đao là hình tượng ngựa bị thương “Đông xông tây đột” làm bao nhiêu công chuyện cho người này kẻ nọ để rốt cuộc mình bị thiệt hại, nhưng nếu ta thận trọng suy xét trước sau, không lo chuyện bao đồng thì chẳng hề gì. Vận trình càng về các tháng cuối năm thì càng tốt lên.

 
3.2. Cách giải hạn xấu trong tử vi nữ canh thân năm 2021 
- Đối với Kim Tinh La Hầu chiếu mệnh, để giảm trừ điềm xấu từ hung tinh này trong tử vi canh thân nữ mạng năm 2021 thì quý cô nên sử dụng thêm hành Kim để tiết chế như vật phẩm phong thủy, Sim phong thủy, trang sức bằng bạc hay có màu trắng như: Sim số ngũ hành thuộc Kim, Thạch anh trắng, quả cầu phong thủy thủy tinh … Đặc biệt cần kết hợp dâng sao giải hạn vào ngày 19 âm lịch hàng tháng (chú ý tháng một và tháng bảy âm lịch) như sau:

+ Chuẩn bị: 5 ngọn đèn dầu hay nến sáng, Bài vị dùng giấy vàng và ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”

+ Hành động: Nhằm giờ Tuất hay Hợi (Khoảng 21 giờ) thuận theo hướng Tây làm lễ khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”

Thổ  Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây
 

- Đối với việc hóa giải hạn Diêm Vương và vận niên Mã bị Đao trong tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng thì quý cô phải hết sức cẩn trọng đặc biệt là các công việc liên quan đến giấy tờ, làm ăn cạnh tranh tránh sự kiện tụng dễ bị thua thiệt. Ngoại giao cần tránh những cãi vã,  đánh nhau để tránh việc không đáng có, khi giúp người thì cân nhắc trước sau, chỉ giúp khi thực sự cần thiết.

Theo những luận giải bên trên thì các tháng có vận số tốt là tháng 3 tháng 8, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 1, tháng 7 âm lịch. Theo đó vào các tháng hạn quý cô không nên tiến hành các công việc quan trọng sẽ dễ hỏng việc hay không được như ý muốn. 

[XEM THÊM]: Kiểm tra hung cát số điện thoại chi tiết và đầy đủ cho từng tuổi   https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html
IV - Xem lá số tử vi nữ mạng 1980 năm 2021
- Cung tiểu vận năm 2021 có bộ sao cố định: Tử, Trực Phù báo hiệu quý cô nên chú ý sức khỏe nếu sinh ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi vì vậy cần giữ gìn cẩn thận.

- Cung xung chiếu trong lá số năm 2021 có các sao cố định: Thiên Trù, Mộc Dục, Tử Phủ, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Đại Hao. Xem tử vi nữ mạng 1980 năm 2021 thì đây là các sao mang ý nghĩa về ra ngoài thì có lợi lộc về ăn uống, được người giúp đỡ song song với đó quý cô cần chú ý đường tiêu hóa ăn uống không được tốt, tránh các việc tranh chấp.

- Cung nhị hợp trên lá số 2021 có bộ ba sao cố định: Thái Tuế, Tướng Quân và Mộ đây xem tử vi tuổi canh thân nữ mạng năm 2021 là bộ sao chủ về công việc phải di chuyển nhiều nhưng cũng có sự mở rộng thêm từ đó thu thêm lợi ích nhỏ. 

- Cung tam hợp trên lá số tử vi tuổi canh thân nữ năm 2021 có các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Thiếu Âm, Hỷ Thần, Đà La, Lâm Quan, Thiên La Dưỡng, Tuần, Triệt. Bộ sao này báo hiệu vừa có khó khăn vừa cơ hội cụ thể: năm mới nhiều quý cô sẽ vấp phải những khó khăn trong làm ăn khi kết hợp với người khác, nhiều quý cô có tin vui trong gia đình.

Kết luận: Đối với tuổi 1980 nữ mạng thì trong năm nay sức khỏe kém nếu để ốm đau thì lâu khỏi, kinh doanh buôn bán tuy có sự mở rộng tuy nhiên cũng không đem lại nhiều tài lộc vì gặp khó khăn ngăn trở, ngoài ra trong năm nay có tin vui trong gia đình, ra ngoài dễ có lộc ăn uống từ người khác đưa tới. Đối với những không may từ sao tử vi canh thân nữ mạng 2021 trên các cung xung chiếu, hợp và tiểu vận thì trong năm 2021 thì quý cô phải chú ý đường ăn uống và có bệnh về dạ dày kém. Đối với Tuổi Canh Thân thì trong năm nay tốt nhất là không nên đầu tư tiền bạc nhiều vào làm ăn và buôn bán.  Ngoài ra, sự xuất hiện của các bộ sao theo giờ sinh và ngày sinh tháng đẻ cũng có khả năng tác động đến tử vi của bạn nên cần được luận giải chi tiết hơn.

 
V - Luận tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng​​​​​​​ theo tháng
5.1. Xem tử vi nữ canh thân 1980 năm 2021 vào nửa năm đầu
- Tử vi tháng 1/2020 nữ 1980: Khởi sự đầu năm quý cô đặc biệt lưu ý về sức khỏe tiêu hóa, gia đạo đoàn tụ yên ấm tuy nhiên cần tránh xung đột giữa các thành viên.

- Tử vi tháng 2/2020 nữ canh thân: Công việc hay buôn bán trong tháng này phải di chuyển nhiều, xuất hành ra khỏi nhà cần chú ý xe cộ. Tháng này dễ được giúp đỡ tạo thêm cơ hội mới. 

- Tháng 3 xem tử vi canh thân nữ mạng 2021​​​​​​​: Tháng này nhiều quý cô có tin vui đưa tới, từ tình cảm đến công việc đều thuận thành thu được lợi lộc, nhiều việc mong cầu  được như ý muốn.

- Tử vi tuổi canh thân nữ tháng 4/2020: Công việc hanh thông, kinh doanh thu được lợi ích tuy nhiên chú ý lời ăn tiếng nói, hành xử đúng mức để tránh có người nói xấu sau lưng.

- Tháng 5 xem tử vi tuổi canh thân nữ năm 2021​​​​​​​: Vận may tài lộc bắt đầu xấu đi, tiền tài hao tán nhiều do tiêu pha nhiều vào công việc hay cho người khác. Sức khỏe tháng này cũng báo động với các bệnh liên quan đến chân tay nhức mỏi, tê thấp khớp. 

- Tử vi nữ 1980 canh thân tháng 6/2020: Tài lộc tháng này tiếp tục chi nhiều hơn thu với sự mua sắm cho gia đình nhiều. Dễ có việc sửa sang hay xây dựng nhà cửa. Nên chọn ngày giờ tốt lành để khởi sự. 

 
5.2. Xem tử vi tuổi canh thân năm 2021 nữ mạng​​​​​​​ vào nửa cuối năm
- Tử vi tháng 7/2020 nữ 1980: Bước vào tháng hạn xấu nhất trong năm đối với nữ mệnh Canh Thân phải cẩn trọng khi làm bất cứ việc gì. Chỉ nên an phận thủ thường, trong nhà có chuyện buồn đưa tới (cẩn thận có tang)

- Tử vi tháng 8/2020 nữ canh thân: Tháng này, khó khăn về tài chính được giúp đỡ giải quyết, sức khỏe khởi sắc ổn định hơn, ốm đau nhanh khỏi. Nếu có dự định làm các việc lớn thì nên tiến hành trong tháng này. 

- Tháng 9 xem tử vi tuổi canh thân nữ mạng năm 2021​​​​​​​: Tháng này mọi sự bình thường, quý cô ra ngoài hay làm việc liên quan đến các vật sắc nhọn thì chí ý kẻo bị nạn tay chân. 

- Tử vi tuổi canh thân nữ tháng 10 năm 2020: Cẩn thận công việc làm ăn có kẻ ác ý phá hoại tạo nên khó khăn. Tránh suy nghĩ nhiều kẻo sinh bệnh tật sẽ lâu khỏi. 

- Tử vi tháng 11/2020 tuổi canh thân nữ mạng: Tiền bạc tháng này có sự tiêu pha nhiều, chú ý các vật nhọn đâm phải sẽ dễ để tại tỳ vết trên người. Công việc nhiều nhưng cần sắp xếp hợp lý tránh lao lực quá sức.

- Tử vi canh thân nữ mạng năm 2021 tháng 12/2020: Công việc làm ăn bình thường nhưng chú ý với các việc liên quan đến giấy tờ dễ sai xót hay vướng phải pháp lý công môn. 

Tổng kết tử vi canh thân nữ mạng năm 2021 là một năm Trung bình, mọi việc nên an phận không lo chuyện bao đồng sẽ tránh nhiều rắc rối không đáng. Ở công việc hay làm ăn không nên có sự thay đổi hay đầu tư quá mức ngoài ra trong năm nay quý cô trong nhà có tin vui về thêm người. Đặc biệt kỵ tháng 7 không nên làm việc gì quan trọng hay đi lại nhiều mà nên để sang tháng 8 rồi tiến hành. 