Tuổi âm lịch năm 2021: 62 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 28/01/1960 đến ngày 14/02/1961

Tức từ ngày 01/01/1960 (al) đến 30/12/1960 âm lịch

Bản mệnh: Thuộc Thổ (Bích Thượng Thổ)

    Cầm tinh con chuột, tướng con dê


I. Vận hạn tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng
- Xét về ngũ hành bản mệnh với ngũ hành năm hạn: Quý bà sinh năm 1960 có mệnh thuộc Thổ  gặp năm 2021 có ngũ hành thuộc Thổ là Tương hỗ (Khá). Quan hệ ngũ hành khá tốt, báo hiệu một năm ổn định, an yên với ít sự thay đổi.

- Xét về sao chiếu mệnh năm 2021: Nữ mạng Canh Tý gặp Kim Tinh Thái Bạch chiếu mạng. Chiếu theo tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1960, đây là một sao xấu, chủ về báo hiệu một năm khó khăn về tài lộc và vận trình sức khỏe trong năm.

- Xét về hạn tuổi theo năm: Nữ mạng Canh Tý bước sang năm 2021 gặp hạn Thiên La. Đây mặc dù là hạn không tốt nhưng không phải đại hạn với nữ giới, hạn này chủ về tinh thần, tình cảm bất an.

- Xét về Vận Niên theo năm: Cũng may mắn như năm 2020, Theo tử vi tuổi Canh Tý nữ mạng năm 2021 sang năm tới quý bà được vận niên tốt chiếu mệnh. Với vận niên Hầu Thực Quả báo hiệu một năm với nhiều may mắn về công việc.

- Xét theo thiên can địa chi tuổi canh tý so với năm 2021

+ Thiên can: Người đứng đầu chữ Canh gặp năm Tân là Bình Hòa chủ về thuận lợi, suôn sẻ

+ Địa chi: Người tuổi Tý gặp năm Sửu là Nhị Hợp chủ về được tương trợ, giúp đỡ

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Theo đó để gia tăng cát lợi vào đầu xuân năm mới, quý bà tuổi Canh Tý nên: Đầu xuân năm mới nên chọn hướng Chính Nam để xuất hành sẽ được may mắn từ Tài Thần. Hoặc chọn hướng Tây Nam để được nhiều may mắn từ Hỷ Thần. Nên chọn giờ tốt xuất hành và lúc từ 17 giờ đến 19 giờ tính theo giờ  tại nơi sinh sống.
 

tu-vi-canh-ty-2021-nu-mang

Để biết rõ hơn về hung/cát, tốt xấu từ sao chiếu mệnh, hạn tuổi và vận niên chiếu mệnh tuổi canh tý năm 2021, quý bà vui lòng theo dõi bài luận tử vi của tuổi tý 1960 năm 2021 nữ mạng ở các phần tiếp theo.
 

II. Luận vận mệnh tử vi tuổi Canh Tý nữ mạng năm 2021
1. Xem sao hạn tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng
Sao chiếu mệnh: Thái Bạch (Kim Tinh)

Thái Bạch sao ấy khốn cùng

Làm ăn thua lỗ tứ tung thở dài

Tháng năm là tháng ách tai

Gia đình xáo trộn trong ngoài bất an

Giải nghĩa: Sao Thái Bạch là một sao xấu. Theo chuyên gia phongthuyso.vn xem tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng cho biết người gặp sao Thái Bạch chiếu mệnh trong năm nên cẩn trọng trong công việc, phòng ngừa tiểu nhân quấy phá, ngăn trở trong cuộc sống hằng ngày để giảm trừ tiêu hao tài sản. Nếu lơ là có thể dẫn đến mất mát nặng nề đến tài chính và dễ mắc kiện cáo. Đặc biệt là vào các tháng hai, tháng năm và tháng tám âm lịch, mọi sự mưu cầu cần phải chú ý, tốt nhất không nên khởi sự việc lớn trong các khoảng thời gian này.  
 

Hạn tuổi năm 2021: Thiên La (Xấu)

Thiên La hạn ấy quái kỳ. 

Quỷ ma quấy phá tâm thì chẳng an

Thiên La hạn phải lao đao

Dẫu khỏi tật bệnh hoạ trao phải phòng 

Giải nghĩa: Hạn Thiên la chủ báo hiệu về sức khỏe, cụ thể theo tử vi 1960 năm 2021 nữ mạng người mắc hạn Thiên La trong năm 2021 dễ đau ốm lâu ngày khó khỏi, chủ yếu bệnh về tinh thần do quỷ ma quấy phá mà lo âu, bất an. Vì vậy, năm mới quý bà nên chú ý phòng chữa bệnh khi mới phát hiện, tăng cường đi chùa, làm thiện cầu an, giữ tinh thần lạc quan vui vẻ.
 

2. Xem tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng theo vận niên
Năm 2021 tuổi này được vận niên tốt Hầu thực quả chiếu mệnh. Theo tử vi tuổi Canh Tý 1960 nữ mạng 2021, vận niên Hầu Thực Quả là hình tượng Khỉ ăn no đủ trái cây, báo hiệu một năm đủ đầy về vật chất, làm ăn thu được kết quả cao, lao động gặt hái được thành quả như mong đợi. Ngoài ra, vận niên hầu thực quả còn mang đến một vận đỏ trên nhiều lĩnh vực cuộc sống. 
 

3. Dịch chuyển cung sao trên lá số tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1960
Bước sang năm mới, lá số tử vi năm 2021 của tuổi Canh tý nữ mạng xuất hiện nhiều bộ sao mang đến vận hạn xấu/tốt khác nhau. Cụ thể như sau:

- Xét trên cung tiểu vận có sự xuất hiện của các sao cố định: Long Đức, Đà La, Thiên Hỷ, Lâm Quan. Theo tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng, đây là bộ sao tử vi chủ về may mắn gia đạo, tình cảm nhưng không được tốt về sức khỏe. 

- Xét trên cung xung chiếu có sự xuất hiện các sao cố định: Tấu Thư, Đường Phù, Thiên Khôi, Hồng loan, Thiếu Dương, đây là bộ sao tử vi báo hiệu may mắn về được giúp đỡ nhưng khó khăn trở ngại trên phương diện thủ tục pháp lý. 

- Xét trên cung nhị hợp của lá số tử vi tuổi 1960 năm 2021 nữ mạng có sự xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Thiên Khốc, Quốc Ấn, Tràng sinh, Thiên Không, Long Trì, Quan Phủ, Cô Thần, Kiếp Sát và Tuần Triệt, đây là bộ sao chủ báo hiệu gia đạo bất ổn, thiếu hòa thuận và những trở ngại khó khăn trong công việc làm ăn, sự nghiệp có cản trở.

- Xét trên cung tam hợp có xuất hiện các sao cố định: Thiếu Âm, Trực Phù, Hỷ Thần, Dưỡng, Thiên La, Tuần, Triệt, Tử, đây là bộ sao tử vi báo hiệu điều xấu cả về sức khỏe và công việc làm ăn. Theo đó, lá số của tuổi tý 1960 năm 2021 nữ mạng có các bộ sao này đóng tại cung tam hợp dễ gặp nạn tay chân khi di chuyển xe cộ, đầu tư hùn hạp làm ăn không được lợi, chỉ nên ổn định qua năm.
 

Kết luận: Qua luận giải sao hạn, vận niên và đặc biệt là các bộ sao đóng trên lá số tử vi nữ 1960 năm 2021 cho thấy năm nay là một năm Trung bình đối với tuổi Canh Tý nữ mạng. Quý bà tuổi Canh Tý năm nay không nên đầu tư làm ăn nếu chưa suy xét kỹ càng. Cẩn trọng khi đi lại để tránh nạn tai, công việc làm ăn của các thành viên trong gia đình cũng bị ảnh hưởng ít nhiều. Đặc biệt, cần giữ gìn sức khỏe. Tuy nhiên trong năm nay gia đạo có tin vui về hỷ tín hay thêm con thêm cháu.
 

III. Tổng Quan tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng
1. Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo
Gia đạo năm nay được nhiều tin tốt lành chủ yếu là hỷ tín về thêm người. Trong năm mới chiếu theo tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1960, con cháu trong nhà có chuyện cưới hỏi hoặc có tin vui hoài thai… Tình cảm gia đình vui vẻ, thuận hòa.
 

2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Nếu như may mắn về gia đạo là tương đối tốt thì vận trình sức khỏe của quý bà trong năm nay không được tốt. Cụ thể chuyên gia xem tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng chia sẻ quý bà nên chú ý bảo vệ sức khỏe, đặc biệt lưu tâm đến các bệnh về xương khớp. 
 

3. Xét về phương diện làm ăn - Sự nghiệp
Xét về công việc của quý bà thì tử vi tuổi Canh Tý nữ mạng năm 2021 cho biết năm tới thuận lợi, tốt đẹp, chủ về làm ăn được người giúp đỡ nhưng xét về công việc làm ăn của con cháu thì chưa được tốt bởi có nhiều khó khăn, ngăn trở. Tuy nhiên, để nắm rõ hơn về may mắn sự nghiệp của con cháu cần xem xét kỹ lưỡng tử vi năm 2021 theo tuổi của từng người.
 

4. Tài chính, tiền bác của quý bà Canh Tý
Bước sang năm mới, vận tình tài lộc có nhiều biến động, tiền tài có sự hao hụt do tiêu pha nhiều mà tiêu pha chủ yếu cho các thành viên trong gia đình. Đặc biệt chiếu theo tử vi tuổi Canh Tý 1960 nữ mạng 2021, quý bà cần chú trọng bảo vệ sức khỏe, tránh hao tài vào sức khỏe.
 

5. Xét về phương diện màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1960 
Việc xác định màu hợp tuổi giúp quý bà dễ dàng hơn trong lựa chọn vận dụng, trang sức … Trong năm 2021 thì tuổi Canh Tý nữ mạng nên sử dụng màu đen để tăng cường sức khỏe và may mắn về tiền tài của bản thân, không nên sử dụng màu vàng hoặc màu nâu dễ kéo đến bất ổn công việc dẫn đến suy nghĩ bất an, lo lắng nhiều. 
 

Tổng kết: Theo tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng, bước sang năm mới nữ mạng tuổi Canh tý được nhiều may mắn trên phương diện gia đạo và công việc. Cần chú ý cẩn trọng trên các phương diện tài chính và đặc biệt là sức khỏe, giữ được sức khỏe tốt sẽ giúp quý bà vượt được khó khăn. 
 

IV. Cách hóa giải vận hạn tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1960
Đối với bộ sao hạn Thái Bạch - Thiên La, để hóa giải cái xấu thì theo vận mệnh tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng quý bà tuổi này nên chú ý lời ăn tiếng nói khi giao tiếp,  ra ngoài khi ai đưa cho đồ vật cho thì không nên vội cầm mà nên xem xét tỉ mỉ và đầu năm dâng sao giải hạn vào tháng giêng âm lịch. Để hóa giải sát khí do sao Thái Bạch thuộc hành Kim gây ra thì nên dùng hành Thủy để tiết khí, như đeo trang sức đá quý màu đen, màu xanh dương .... Kết hợp với việc dâng sao Thái Bạch vào khoảng giờ hợi ngày rằm hàng tháng để giảm trừ hạn xấu như sau:

- Chuẩn bị: 8 ngọn đèn và giấy trắng ghi  “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”

- Hành động: Thuận theo hướng Tây và khấn “Cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”
 

Đối với sự xuất hiện của các bộ sao tử vi xấu đóng tại các cung trên lá số tử vi nữ 1960 năm 2021, để giảm trừ điềm xấu quý bà nên cẩn trọng giữ gìn sức khỏe, tính toán trước sau khi làm việc. Đầu năm đầu tháng nên thành đi chùa hoặc thành tâm cúng lễ tổ tiên. Kết hợp với hành thiện tích đức trong đời sống hàng ngày. Để trong cuộc sống hàng ngày càng thêm thuận lợi và may mắn trên vận trình cuộc sống, quý bà nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hộ thân hợp tuổi như ⏩ Trang sức phong thủy,  bói sim phong thủy … .. để gia tăng cát khí. Ngoài ra, tử vi luân chuyển có tốt có xấu nên quý bà nên xem lá số tử vi năm 2021 tuổi Canh Tý nữ mạng theo các bộ sao an treo ngày giờ sinh để dự đoán tốt xấu chính xác hơn.

 

V. Luận tử vi 1960 năm 2021 nữ mạng theo các tháng trong năm
 
1. Xem tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng vào mùa Xuân
Tháng 1: Vào tháng khởi đầu của năm, quý bà vui xuân mới nên có sự tiêu phá tiền bạc nhiều, sức khỏe không được tốt. Tiền bác tiêu pha chủ yếu cho người thân trong gia đạo. 
Tháng 2: Xem vận hạn tuổi Canh Tý năm 2021 nữ mạng thấy rõ tháng này tình cảm gia đạo có đôi lúc bất hòa, quý bà nên phòng trộm cắp, dễ mất của. Không nên khởi sự việc lớn vào tháng này.
Tháng 3: Mọi việc may mắn, sức khỏe ổn định hơn, gia đạo nhiều tin vui đưa tới.
 
2. Bói tử vi tuổi Canh Tý nữ mạng năm 2021 vào mùa Hè
Tháng 4: Tháng này chủ về có may mắn về tiền bạc, được của hoặc được biếu tặng. Tuy nhiên sức khỏe không tốt, cần chú ý các bệnh liên quan đến lưu thông khí huyết. 
Tháng 5: Theo tử vi 2021 Canh Tý nữ mạng 1960, tháng này là tháng hạn, mọi sự bất an. Quý bà nên cẩn trong khi xuất hành, chú xe cộ, công việc làm ăn không được thuận lợi, dễ bị ngăn trở.
Tháng 6: Trong công việc có tiểu nhân quấy phá hay cạnh tranh nhiều. Chú ý gia đạo dễ có chuyện buồn lo.
 
3. Luận tử vi tuổi tý 1960 năm 2021 nữ mạng vào mùa Thu
Tháng 7: Gia đạo hiếu hòa, công việc có chút khởi sắc, tuy nhiên trong hoạt động hàng ngày cần tránh các vật sắc nhọn dễ gây thương tổn.
Tháng 8: Công việc làm ăn của gia đình ổn định, nhưng tình cảm có nhiều buồn lo. Đặc biệt khi xem tử vi Canh Tý 2021 nữ mạng chuyên gia phongthuyso.vn có chia sẻ quý bà nên chú ý khi xử lý các công việc liên quan đến cửa quan. 
Tháng 9: Tháng này có gặp khó khăn ngăn trở cũng dễ vượt qua do được phúc ấm từ tổ tiên.
 
4. Xem bói tuổi Canh Tý nữ mạng năm 2021 vào mùa Đông
Tháng 10: Gia đạo có sự cãi vã nhỏ và sức khỏe quý bà không được tốt.
Tháng 11: Tháng này theo tử vi tuổi 1960 năm 2021 nữ mạng cả công việc và tình cảm đều rất thuận lợi, có nhiều tin vui đưa đến như thêm người (Hỷ tín, hoài thai …) hay thêm của cải.
Tháng 12: Vào tháng cuối năm, công việc nhiều nên dễ bị dối dắm. Gia đạo thiếu hòa khí, cẩn trọng cãi vã.
 
Tổng kết: Đối với tuổi Canh Tý quý bà năm 2021 là một năm không được may mắn về mọi việc. Khi đi ra ngoài bất lợi về sức khỏe, dễ gặp nạn tai, công việc có nhiều khó khăn nhưng được người trợ giúp nên cũng dễ vượt qua. Tiền bạc có sự tiêu pha và hao tán nhiều. Gia đạo đôi lúc có thiếu hòa khí nhưng biết điều tiết sẽ được yên ấm, sang năm mới dễ đón nhiều tin vui về hỷ tín của con cháu. 