Tuổi âm lịch: 32 tuổi - Mạng Dương Nam

Dương lịch: 27/01/1990 - 14/02/1991

Âm lịch: 01/01/1990 - 30/12/1990

Bản mệnh: Thổ - Lộ Bàng Thổ

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Vượn

 
tu vi canh ngo 2021 nam mang
I. Tổng Quan tử vi tuổi canh ngọ nam mạng năm 2021
Xét theo Ngũ hành: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ - tốt, chủ về năm 2021 ổn định, ít có sự thay đổi.
Sao chiếu mệnh 2021 - Phúc tinh Thái Dương: Thường mang lại chuyện may mắn trong cuộc sống và tốt cho con đường danh lộc của quý anh.
Hạn Toán Tận trong tử vi nam Canh Ngọ năm 2021 báo hiệu năm mới có nhiều trở ngại, va vấp trong công việc cũng như cuộc sống.
Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân là bình hòa nên được thuận lợi, thành công.
Xét theo Địa chi: Người chi Ngọ gặp năm Sửu phạm lục hại, chủ về có người phá hoại, đề phòng chuyện thương tật hay khó khăn.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021:  Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 
II. Dự đoán tử vi canh ngọ 2021 nam mạng theo từng mặt cuộc sống
Gặp được phúc tinh Thái Dương nhưng lại có hạn Toán Tận, sự cộng hưởng qua lại của sát khí và vận khí khiến cuộc sống của quý anh tốt xấu bất phân, trong tốt có xấu và ngược lại. Tất cả được chuyên gia phong thủy Duy Linh dự đoán như sau:

 
1. Xét về tình duyên tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng
Đã lấy vợ: Quý anh tuổi Canh Ngọ đã có bạn trăm năm thì tình cảm vợ chồng luôn mặn nồng bên nhau và trong gia đình đón tin vui đưa tới. Đặc biệt, năm mới quý anh dễ có tin vui về thêm người.
Chưa lấy vợ: Với những quý anh sinh năm 1990 chưa kết hôn thì tử vi nam Canh Ngọ năm 2021 khá thuận lợi, năm này quý anh được bạn bè, người thân giới thiệu mà gặp được người như ý. Đối với những quý anh đã có ý trung nhân cần đề phòng có người phá hoại, nói xấu làm tình cảm rối ren, xa cách.
 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Xem tử vi 2021 canh ngọ nam mạng về sức khỏe của quý anh năm này không được tốt, cẩn trọng có bệnh về đường tiêu hóa nên ăn uống phải chú ý. Ngoài ra, khi xuất hành đi lại cần chú ý nạn tai để lại tỳ vết. Phòng các việc liên quan đến vi phạm luật pháp, dây dưa kiện tụng phiền hà khi bước sang năm tới

 
3. Xét về công việc tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng
Theo tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng thì công việc có sự mở mang thêm công việc làm ăn, xong cũng không mang lại may mắn cho quý anh. Đường công danh sự nghiệp gặp nhiều sự cạnh tranh nên không được thuận lợi. Đặc biệt, năm mới quý anh phải cẩn trọng với các công việc liên quan đến thủ tục pháp lý để tránh thị phi. Nhiều người có xu hướng thay đổi công việc trông năm này thì cũng không được may mắn, chủ về áp lực hơn hiện tại. 

Để thuận lợi hanh thông hơn trong công việc quý anh sinh năm 1990 nên tham khảo Xem tuổi làm ăn, từ đó tìm được đối tác hợp tuổi, chuyện kinh doanh buôn bán năm nay sẽ khấm khá hơn.
 

4. Xem tử vi nam Canh Ngọ năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Bước sang năm 2021, quý anh có sự tiêu pha, hao tán nhiều tiền bạc vào nhà cửa, nơi ở hay trong cuộc sống gia đình. Cơ hội kiếm tiền giảm, lương thưởng thấp lại thêm sự đầu tư mở rộng làm ăn buôn bán hay mua sắm thêm tài sản như: nhà đất, xe cộ, tranh thiết bị làm việc ... nên tình hình tài chính càng eo hẹp. Chú ý, không nên vay mượn trong năm này. 

 
5. Xem tử vi tuổi canh ngọ nam mạng năm 2021 chọn màu hợp tuổi
Năm 2021 quý anh tuổi Canh Ngọ hợp màu đỏ chủ về tăng tài lộc, tiền bạc cho bản thân; kỵ màu vàng, màu nâu chủ về tài lộc khó khăn. Do vậy, khi chọn trang phục, màu sơn, màu xe,... quý anh nên ưu tiên sử dụng màu đỏ thay vì màu vàng, màu nâu giúp tài chính hanh thông hơn.

 
Tổng luận tử vi tuổi Canh Ngọ năm 2021 nam mạng : Như vậy trên các phương diện tình duyên - gia đạo của quý anh tương đối thuận lợi, được như mong muốn. Xong phải cẩn trọng tiền bạc tiêu pha nhiều vào nhà cửa, cuộc sống; sức khỏe - đường tiêu hóa kém và công việc không mang lại nhiều may mắn, tài lộc.

 

III - Luận vận hạn tuổi canh ngọ 1990 năm 2021 nam mạng
 
1 - Xem tử vi nam 1990 năm 2021 sao gì chiếu mạng?
SAO: Sao chiếu mệnh tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng là Thái Dương (Hỏa Tinh): Phúc tinh thuộc hành Hỏa thường mang lại chuyện tốt lành, tốt cho con đường công danh giúp quý anh có cuộc sống an khang thịnh vượng. Được sao này chiếu mệnh thì công việc thăng tiến, công danh lên như diều gặp gió và gặp nhiều may mắn trong kinh doanh - buôn bán. Đại kiết vào tháng 6 và tháng 10 âm lịch.
HẠN: Toán Tận (Đại hạn): Trong tử vi tuổi ngọ 1990 năm 2021 nam mạng có xuất hiện hạn này thì quý anh nên đề phòng tiền tài hai tán, ốm đau bệnh tật. Ra ngoài chú ý xe cộ đi mà nguy hiểm tới tính mạng, khai thác lâm sản dễ gặp nạn. Chú ý, trong hoạt động hàng ngày không nên vì tiền bỏ mạng.
VẬN NIÊN: Xà Hãm Tỉnh (Xấu): Năm nay quý anh phải đề phòng tai nạn xe cộ, không đi chung xe với người có hạn như mình. Tốt nhất nên kiên nhẫn đợi thời cơ thì mới mong xong việc, công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, hạn chế thay đổi, kiêng xuất hành đi xe. Công danh muốn đạt được phải nhờ quý nhân giúp đỡ. Tình duyên trung bình tuy nhiên đề phòng chuyện nghi kỵ, khẩu thiệt.
 

2 - Dự đoán tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng theo bộ sao tử vi cố định
Dịch chuyển sang năm 2021, thuận theo chiều vận hành của âm dương ngũ hành thì bộ sao cố định ứng với cung tiểu vận, xung chiếu,... của quý anh tuổi Canh Ngọ cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động của bộ sao với quý anh như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại Hao, Lưu Niên, Văn Tinh, Trực Phù, Suy - Tiền bạc có sự hao tán và tiêu pha nhiều về sức khỏe hay công việc làm ăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tiểu Hao, Tử Phủ, Đào Hoa, Thiên Trù, Dưỡng, Nguyệt Đức, Thiên Việt - Bộ sao tốt này trong tử vi nam1990 năm 2021 chủ về báo hiệu ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên chú ý tiền bạc tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tế - Chủ về tâm linh có sự cúng tế nhiều, đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiếu Âm, Tuyệt, Đà La, Thiên La, Mộc Dục, Thiên Hỷ, Long Đức, Triệt, Tuần - Bộ sao chủ về có tin vui trong gia đình anh em hoặc bạn bè thân thiết

Kết luận tử vi tuổi Canh Ngọ nam mạng năm 2021 quý anh tuổi Canh Ngọ có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào làm ăn, chốn ở, sức khỏe không được tốt. Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ tuy nhiên chú ý đường tiêu hóa ăn uống. Năm Tân Sửu quý anh có cơ hội mở mang công việc làm ăn xong không mang lại nhiều may mắn hay tài lộc.

 
IV - Xem tử vi nam canh ngọ 2021 dự đoán vận hạn 12 tháng
Vận số của quý anh qua 12 tháng âm lịch trong năm 2021 được chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi dự đoán tương đối chính xác. Dựa vào đó mà quý anh có thể dễ dàng nắm bắt cơ hội, cũng như có thời gian chuẩn bị và sẵn sàng đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống.
 

1 - Xem bói tử vi canh ngọ 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Đầu năm quý anh tuổi Canh Ngọ có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đình, có nhiều tin vui đưa tới trong tháng này.
Tháng 2: Đường công danh của quý anh rộng mở, có nhiều tin vui đưa tới xong nên tính toán cẩn trọng, đề phòng chuyện của quan pháp lý.
Tháng 3: Cả phương diện tài chính và sức khỏe của quý anh đều có nhiều bất lợi, sức khỏe kém và tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.
Tháng 4: Xem bói tử vi tuổi canh ngọ nam mạng năm 2021 tháng này chủ về được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên cũng có người phá hoại công việc làm ăn.
Tháng 5: Công việc làm ăn của quý anh tuổi Canh Ngọ tháng này không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.
Tháng 6: Tài chính hanh thông có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Sức khỏe tốt, đau ốm cũng nhanh khỏi - không có gì đáng ngại.
 
2 - Xem bói tử vi nam Canh Ngọ năm 2021 nửa cuối năm

Tháng 7: Nhờ được hưởng phúc phần của tổ tiên và bản thân mà ra ngoài chuyện dữ hóa lành, gặp hung hóa cát.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi Canh Ngọ năm 2021 nam mạng dự báo tháng này trong gia đình có sự sửa sang, mua sắm nhiều đồ vật, xong chú ý tình cảm gia đình không tốt, có sự bất hòa.
Tháng 9: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe của quý anh tuổi Canh Ngọ thời điểm này cũng không được tốt.
Tháng 10: Tháng này, tử vi nam 1990 năm 2021 báo hiệu công việc làm ăn của quý anh gặp nhiều may mắn, có sự mở mang thêm.
Tháng 11: Quý anh tuổi Canh Ngọ được quý nhân giúp đỡ trong công việc, tuy nhiên chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn.
Tháng 12: Có lộc về đường ăn uống, công danh sự nghiệp cũng có nhiều tiến triển. Tuy nhiên chú ý xe cộ đi lại và sức khỏe của bản thân.

 

3 – Hướng dẫn kích cầu may mắn trong tử vi canh ngọ 1990 nam mạng 2021
Quý anh tuổi Canh Ngọ muốn tăng cường vượng khí, cái tốt do sao Thái Dương mang tới thì đầu năm nên làm lễ cúng sao tuổi canh ngọ 2021 nam mạng cầu lộc cầu tài, thời gian ngày 27 âm lịch hàng tháng từ 21 - 23h khuya, thắp 12 lạy về hướng Đông làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi  “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.
Khấn “ cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Cùng với đó, theo tử vi tuổi canh ngọ năm 2021 nam mạng quý anh cũng có thể sử dụng hành Hỏa để trợ khí cho sao Thái Dương như trang sức màu đỏ, màu tím, màu hồng: Thạch anh tím, thạch anh đỏ, mã não đỏ, ruby đỏ, thạch anh ưu linh hồng,... Hoặc sử dụng màu xanh lá tương sinh với Hỏa Tinh là tốt nhất như: chuỗi đá ngọc lục bảo, ruby xanh, vòng ngọc Myanmar,...
Đứng trước vận hạn xấu, quý anh nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. Quý anh có thể kiểm tra nhanh xem số điện thoại của mình là hung hay cát, có hợp tuổi không tại  https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html

 
Tổng kết tử vi tuổi Canh Ngọ nam mạng năm 2021: Nhìn chung năm Tân Sửu với nam mạng tuổi Canh Ngọ là một năm mà tốt - xấu đan xen, luân phiên thay đổi.  Mọi việc không được như mong muốn, ra ngoài sức khỏe kém nhưng lại đón tin vui trong gia đình hay có sự thay đổi nơi ăn chốn ở. Xem tử vi tuổi canh ngọ 2021 nam mạng lưu ý quý anh giúp đỡ ai cũng nên cẩn thận không lại mang họa vào thân, tránh những nơi có ẩu đả hay cãi vã. Đặc biệt, làm việc gì cũng nên cẩn trọng, có kế hoạch chi tiêu tài chính phù hợp cũng như chú ý sức khỏe của bản thân. Bên cạnh đó, nếu quý anh có thể ứng dụng tốt những phương pháp hóa giải vận hạn thì cuộc sống sẽ được thuận lợi hơn. Chúc quý anh và gia đình năm mới mã đáo thành công, sức khỏe dồi dào.