Dương Nam - Tuổi Canh Thìn - Mạng Kim -- Tuổi 22

Sanh từ (DL): 5-2-2000 đến 23-1 -2001

Tức ngày (ÂL): 01/01/2000 đến 30/12/2000

Bản mệnh thuộc Kim (Bạch Lạp Kim)

Tướng tinh con lạc đà, trường mạng, con dòng Bạch Đế
 

I. Thông tin tử vi tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Quý bạn tuổi Canh Thìn bản mệnh Kim gặp năm Tân Sửu ngũ hành thuộc Thổ (Thổ tương sinh Kim) cho nên chủ về năm Tân Sửu mọi việc đối với quý bạn đều được thuận lợi.

Theo sao hạn 2021 tuổi Canh Thìn nam mạng:
- Nam tuổi Canh Thìn năm 2021 sao gì: Sao Thái Bạch là sao xấu khiến cuộc sống của người nam mạng tuổi Canh Thìn chủ về sự hao tiền tốn của, đau ốm bệnh tật.
- Hạn tuổi Thiên Tinh thể hiện sự rối rắm, mâu thuẫn, tranh chấp trong công việc hoặc cuộc sống của quý bạn tuổi này.

Vận niên năm 2021: Thỏ Lộng Nguyệt (Tốt) báo hiệu một năm nhiều niềm vui, thành công, tiền bạc dồi dào. Những công việc dù trước đây gặp nhiều khó khăn, bế tắc thì nay tự nhiên giải quyết được một cách nhanh chóng và suôn sẻ. Học tập, khoa bảng hay xin việc đều được như ý. Đón tin vui trong gia đạo. Tuy nhiên chú ý về sức khỏe, nhất là việc ăn uống.

Theo Thiên Can và Địa Chi: canh Canh gặp can Tân (Bình Hòa) ý nghĩa Thuận Thành. Địa chi Thìn gặp Sửu (Thìn và Sửu là tứ hành xung) nên ý nghĩa chủ về thị phi, trong gia đình có chuyện buồn phiền.
 
Hướng Tốt Xuất hành ngày mùng 1 Tết của năm Tân Sửu 2021 vào khoảng từ 3 - 7 giờ Sáng quý bạn nên chọn chính Đông nếu đón Tài Thần, chọn Tây Nam nếu nghênh đón Hỷ Thần.

 
II. Xem vận hạn tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng
 
1 - Sao chiếu mệnh tử vi nam 2000 năm 2021
Thái Bạch (Kim Tinh)

Thái Bạch sao ấy khốn cùng

Làm ăn thua lỗ tứ tung thở dài

Tháng năm là tháng ách tai

Gia đình xáo trộn trong ngoài bất an

Giải Nghĩa: Sao chiếu mệnh Thái Bạch là sao xấu cho công việc kinh doanh, làm ăn cho quý bạn, hao tiền tốn của, có kẻ tiểu nhân quấy phá. Xấu nhất là những tháng 2, tháng 5, tháng 8 (Âm lịch) và đặc biệt khắc kỵ màu trắng. 

Hóa giải: Đối với sao Thái Bạch tinh chiếu mệnh: Vào đầu năm, mỗi năm quý bạn có thể dâng sớ giải hạn để hóa giải những cái xấu của hung tinh này gây nên với tử vi tuổi Canh Thìn nam mạng năm 2021.

Chuẩn bị: 15 ngọn đèn, bài vị dùng bằng giấy trắng có ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”

Hành động: Quý bạn đúng vào ngày rằm mỗi tháng vào khoảng thời gian từ 21 - 23 giờ thắp lên 15 ngọn đèn về hướng Tây để làm lễ. Sau đó cung thỉnh khấn Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền
 

2 - Hạn tuổi trong tử vi Canh Thìn 2021 nam mạng
Thiên Tinh (Xấu): 

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Giải nghĩa: Gặp hạn Thiên Tinh người tuổi Canh Thìn nam mạng đề phòng có thể bị ngộ độc, di chuyển ra ngoài có thể gặp tai bay vạ gió. Ngoài ra chú ý lời ăn tiếng nói cẩn thận sẽ tốt hơn.

Hóa giải hạn Thiên Tinh: Gặp hạn này muốn hóa giải quý bạn tuổi Canh Thìn khi làm việc gì cũng nên cân nhắc kỹ lưỡng, không nên tin ai quá. Tốt nhất suy trước tính sau sẽ hạn chế được trở ngại khó lường.
 

3 - Vận hạn tử vi theo các mặt cuộc sống
Bước sang năm Tân Sửu mọi phương diện trong cuộc sống của quý bạn nam mạng tuổi Canh Thìn có sự thay đổi rõ rệt. Muốn biết những luận giải chi tiết theo các phương diện mời quý bạn theo dõi phần luận giải chi tiết dưới đây:

Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: tình duyên tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng đối với quý bạn đã kết hôn thì gia đạo thiếu hòa khí, mối quan hệ của các thành viên không được tốt. Đối với quý bạn tuổi Canh Thìn chưa kết hôn thì năm này được người mai mối giới thiệu và có thể gặp được nửa kia đang tìm kiếm bấy lâu.

Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Trong năm Tân Sửu sức khỏe của người tuổi Canh Thìn nam mạng không được tốt. Có thể bị bệnh tật lâu ngày, khi di chuyển ra ngoài chú ý cẩn thận về xe cộ để tránh nạn tai.

Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Xem tử vi nam mạng 2000 năm 2021 về công việc kinh doanh làm ăn của quý bạn trong năm Tân Sửu không được tốt, kết quả học hành không đạt được như mong muốn. Nên tập trung hơn cho công việc học hành để có được kết quả tốt hơn. 

Tài chính, tiền bạc của quý bạn tuổi Canh Thìn: Đây là năm người sinh năm Canh Thìn nam mạng có sự tiêu pha hao tán nhiều về mặt tiền bạc cho cuộc sống, cho tình yêu và công việc liên quan đến đi lại. Quý bạn cần có hướng chi tiêu hợp lý để hạn chế tối đa lãng phí không cần thiết.

Xét về phương diện ngoại giao: Mối quan hệ kết giao bạn bè của quý bạn trong năm không được tốt, thậm chí còn có những mâu thuẫn, xung đột giữa anh em bạn bè dẫn tới những ảnh hưởng không nhỏ cho công việc học tập.

Kết luận: Luận tử vi tuổi Canh Thìn nam mạng năm 2021 thấy được đây là năm quý bạn có nhiều khó khăn, trở ngại. Công việc học tập vất vả không đạt được những kết quả tốt đẹp như kỳ vọng. Ngoài ra có chuyện buồn phiền đưa tới.

 
III - Luận lá số tử vi tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng vận hạn 12 tháng
 

1 - Xem tử vi nam Canh Thìn 2021 theo cung sao tử vi trên lá số
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này chủ về tình cảm của thành viên trong gia đình không tốt. Sức khỏe của quý bạn không tốt.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này chủ về khi đi ra ngoài quý bạn gặp nhiều bất lợi hơn có lợi, xe cộ di chuyển cẩn thận.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới. Bộ sao này ý nghĩa sức khỏe của quý bạn trong năm không tốt, gia đạo có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao chủ về được quý nhân hỗ trợ nên công việc làm ăn được thuận. Ngoài ra chú ý gia đạo có chuyện buồn.

Kết luận: Tử vi 2021 tuổi Thìn 2000 nam rơi vào địa võng nên tình cảm không tốt, sức khỏe kém. Tuy nhiên nhờ được quý nhân hỗ trợ và hưởng phúc phần của tổ tiên nên những khó khăn đều có thể vượt qua. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì năm Tân Sửu quý bạn nên giữ gìn sức khỏe, có hướng điều trị sớm khi bệnh tật ốm đau. Còn về tình cảm nên không ngừng vun đắp duy trì duyên lành.

 
2 - Luận tử vi Canh Thìn 2021 nam mạng theo tháng
Người tuổi Canh Thìn nam mạng có tháng vận số tốt, có tháng vận số xấu. Xem tử vi 2021 theo từng tháng có thể giúp quý bạn biết được thời điểm tốt để tận dụng để có được những thành quả tốt nhất trong năm 2021. Chi tiết luận giải từng tháng như sau:

 
Tháng 1: Đầu năm vui xuân bên gia đạo quý bạn tuổi Canh Thìn may mắn gặp được tình duyên như ý đưa đến.

Tháng 2: Đây là tháng công việc học hành hay làm ăn của quý bạn tuổi này không được tốt. Đặc biệt khi ra ngoài di chuyển miền sông nước cẩn trọng.

Tháng 3: Xem vận hạn tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng thì trong tháng này được người mối mai cho tình duyên như ý. Tuy nhiên về tiền bạc có sự hao tốn, sức khỏe không tốt.

Tháng 4: Sức khỏe của quý bạn trong tháng này không được tốt. Bên cạnh đó chú ý mất mát về tiền bạc hay của cải.

Tháng 5: Đây là tháng công việc làm ăn kinh doanh của quý bạn tuổi Canh Thìn nam mạng không được tốt. Làm việc gì trong tháng này đều gặp cản trở, khó khăn. 

Tháng 6: Tháng này quý bạn đón nhiều lộc về mặt tiền bạc đưa tới. Nhưng đây cũng là tháng quý bạn cẩn thận có con vật cắn hay đá.

Tháng 7: Trong gia đạo của người tuổi Canh Thìn nam mạng tháng này có người già đau ốm bệnh tật lâu ngày. Có tin vui thêm người thêm của.

Tháng 8: Xem tử vi tuổi Canh Thìn nam mạng năm 2021 thì gia đạo thiếu hòa khí, mâu thuẫn, có sự bất đồng về quan điểm của các thành viên, xung đột có thể dẫn tới những cãi vã.

Tháng 9: Đây là tháng quý bạn gặp nhiều may mắn cho công việc học hành, được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc thuận lợi như mong muốn.

Tháng 10: Khi ra ngoài quý bạn cần chú ý về lời ăn tiếng nói để hạn chế vạ thân khó lường. Quý bạn có thể có sự thay đổi công việc trong tháng này.

Tháng 11: Luận tử vi tuổi Thìn 2000 năm 2021 nam mạng thì quý bạn có thể gặp những vấn đề liên quan đến học hành hoặc giấy tờ và kết quả không được như ý.  

Tháng 12: Tháng này quý bạn có lộc về đường ăn uống, làm việc gì cũng được người tốt giúp đỡ. Tuy nhiên trong tháng không tránh được chuyện buồn phiền.

 
Tổng kết: Xem tử vi tuổi Canh Thìn năm 2021 nam mạng thì đây là một năm có thuận lợi nhưng cũng đan xen với đó là những điều bất lợi. Tiền bạc sự hao tán nhiều, sức khỏe không tốt. Tuy nhiên nhờ được hưởng phúc của tổ tiên và quý nhân giúp đỡ nên khó khăn hay trở ngại trong năm được giảm nhiều.