Tuổi âm lịch: 12 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 14/02/2010 - 02/02/2011

Ngày sinh âm lịch: 01/01/2010 - 30/12/2010

Bản mệnh: Mộc (Tùng Bách Mộc)

Cầm tinh Cọp - tướng con Heo


I. Thông tin tử vi tuổi canh dần năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất - xấu, chủ về cuộc sống vất vả.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Phúc tinh Mộc Đức: Chủ về cuộc sống có nhiều may mắn và danh lộc tốt.

- Tuổi 2010 năm 2021 nữ mạng gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu: Năm mới tiền bạc hao tán, đề phòng mất máy của cải.

- Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân chủ về bình hòa, được thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa, thuận lợi và thành công.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nữ  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 
II. Tổng quan vận hạn tử vi canh dần 2021 nữ mạng
1 - Sao chiếu mệnh năm 2021 và cách tăng cường cát khí
Nữ mạng Canh Dần sinh năm 2010 được phúc tinh Mộc Đức chiếu mạng năm 2021 chủ về Phúc tinh thuộc hành Mộc thường mang tới chuyện may mắn, tốt lành về nhiều mặt trong cuộc sống, nhất là chuyện tình cảm. Tốt nhất vào tháng 12 và tháng 10 âm lịch. Tuy nhiên, quý cháu phải đề phòng bệnh tật phát sinh, nhất là về máu huyết.

Để tăng cường phúc khí từ sao chiếu mệnh năm 2021 thì nên đeo trang sức đá quý như màu xanh lá như: ngọc phỉ thúy,... Sử dụng màu đen thuộc hành Thủy tương sinh Mộc như: đá quý màu đen, màu xanh dương như: Thạch anh đen, Thạch anh tóc tiên đen, Ngọc lam,... Đặc biệt quý phụ huynh nên cúng lế hàng tháng  cung thỉnh “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” độ mạng chu nữ tuổi canh Dần. 
Ngoài ra, quý cháu có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. 


 

2 - Sao hạn tuổi canh dần năm 2021 nữ mạng và cách hóa giải
Bước sang năm 2021 quý cháu gặp tiểu hạn Ngũ Mộ: Gặp hạn này phải đề phòng tiền bạc hao tán và tinh thần bất an. Do đó, tuyệt đối chớ nên mua đồ lậu và cho người lạ ngủ nhờ nhằm đề phòng chuyện tai bay vạ gió, mất của; cũng như không nên mua đồ không có hóa đơn. Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ thì quý cháu nên sức khỏe đi lại cẩn thận, chớ cầm những đồ vật do người khác đưa tới
 

3 - Xem tử vi tuổi canh dần năm 2021 nữ mạng về vận niên
Thố Lộng Nguyệt (Giải nghĩa: Thỏ vờn trăng): Báo hiệu năm mới nhiều vui vẻ và hạnh phúc, đường công danh thuận lợi và tiền bạc dồi dào. Những công việc từng bế tắc năm nay cũng được giải quyết suôn sẻ, thi cử khoa bảng cũng đạt kết quả cao. Gặp được nhiều bạn tốt và trong gia đình có nhiều tin vui đưa tới. Tuy nhiên, chú ý tiền bạc tiêu pha nhiều, vay mượn khó đòi và hạn chế tới nơi tiệc tùng.
 

III - Luận tử vi nữ 2010 năm 2021 theo bộ sao tử vi 
Thuận theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành trong năm 2021 mà bộ sao cố định tại cung xung chiếu, cung hợp và cung vận của quý cháu tuổi Canh Dần cũng thay đổi. Dưới đây là sự thay đổi các bộ sao trên từng cung:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phủ, Đào Hoa, Thiên Trù, Mộc Dục, Nguyệt Đức, Thiên Việt - bộ sao này chủ về gặp được quý nhân giúp đỡ tuy nhiên tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc học tập.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Trực Phù, Tử - đây là bộ sao chủ về ra ngoài nên chú ý sức khỏe và đau ốm thì lâu khỏi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - chủ về sức khỏe không được tốt, tình cảm gia đình có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Kình Dương, Địa Võng, Thiên Khôi, Tấu Thư, Suy, Địa Võng, Quả Tú, Phúc Đức, Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Không, Đường Phù, Thieus Dương, Hồng Loan, Tuyệt - Trong gia đình thiếu hòa khí, có chuyện buồn đưa tới. Sức khỏe của quý cháu không được tốt và giữ gìn tiền bạc cẩn trọng.

Từ những thay đổi qua các cung sao tử vi trên lá số tử vi tuổi canh dần nữ mạng năm 2021, chuyên gia Phong Thủy Duy Linh dự đoán vận mệnh nữ mạng tuổi canh dần năm 2021 trên 02 phương diện chính như sau:

- Xét về phương diện học hành: Bước sang năm 2021 việc học hành của quý cháu tuổi Canh Dần nữ mạng khá may mắn bởi được bạn bè và người thân giúp đỡ, nên đạt được kết quả ứng với mong muốn của bản thân. Năm nay quý cháu có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào việc học hành hay mua sắm đồ dùng học tập.

- Xét về phương diện Sức khỏe Năm 2021: Chiếu theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành thì năm Tân Sửu nữ mạng sinh năm 2010 phải chú trọng sức khỏe nhất là bệnh đường tiêu hóa hay ốm đau lâu ngày không khỏi. Quý cháu tuổi Canh Dần hợp với màu xanh giúp mang tới sức khỏe cho bản thân và gia tăng chuyện may mắn trong học tập. Do vậy, khi chọn trang phục hàng ngày, trang sức, vật phẩm,... quý cháu nên ưu tiên sử dụng màu hợp tuổi.
 

Kết luận: tử vi tuổi canh dần năm 2021 nữ mạng trên mọi phương diện cuộc sống là một năm tương đối may mắn với quý cháu tuổi Canh Dần bởi ra ngoài được bạn bè và người thân giúp đỡ trong việc học hành hay cuộc sống. Tuy nhiên, chú ý tình cảm giữa bố mẹ không được tốt.

 
IV - Xem tử vi canh dần nữ mạng 2021 theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Tháng giêng quý cháu và gia đình có nhiều tin vui đưa tới và có thời gian vui xuân trong gia đình.

Tháng 2: Chú ý sức khỏe kém và bố mẹ có sự tiêu pha nhiều về tiền bạc

Tháng 3: Mọi sự trung bình không có gì thay đổi, tuy nhiên quý cháu phải chú ý sức khỏe của bản thân kém.

Tháng 4: Xem tử vi năm 2021 tuổi canh dần nữ mạng tháng này dễ gặp được quý nhân giúp đỡ trong việc học hành, tuy nhiên chú ý có chuyện phải suy nghĩ, lo lắng nhiều.

Tháng 5: Tài chính của quý cháu có sự tiêu pha nhiều, ra ngoài chú ý có người nói xấu mà sinh chuyện hiểu lầm.

Tháng 6: Có tin vui về việc học hành đưa tới, tuy nhiên quý cháu phải cẩn trọng đề phòng gặp cửa quan.

Tháng 7: Nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên về mọi việc trong cuộc sống của quý cháu đều được thuận lợi.

Tháng 8: Tình cảm gia đình không tốt, thiếu đi hòa khí. Quý cháu ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng.

Tháng 9: Công việc làm ăn của gia đình không được tốt và chú ý sức khỏe của bố mẹ cũng kém mà ảnh hưởng tới quý cháu.

Tháng 10: Ra ngoài, quý cháu phải chú ý lời ăn tiếng nói, hành động của bản thân đề phòng có sự hiểu lầm hay nghi kỵ.

Tháng 11: Về tiền bạc của quý cháu có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Đổi lại việc học hành của quý cháu tương đối thuận lợi và đạt kết quả cao.

Tháng 12: Tháng chạp gia đình của quý cháu có sự sửa sang, mua sắm nhiều đồ vật trong gia đình.

Tổng kết tử vi tuổi canh dần năm 2021 nữ mạng cho thấy năm tới quý cháu khá thuận lợi bởi được hướng “thiên thời địa lợi” nên làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý cháu tuổi Canh Dần phải chú ý cẩn thận dao kéo đâm phải hay tình cảm bố mẹ không được tốt. Công việc học tập của quý cháu gặp khá nhiều may mắn, thuận lợi lại được quý nhân giúp đỡ và đạt được kết quả cao. Tuy nhiên, phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt và tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Chúc quý cháu và gia đình có một năm mới vạn sự như ý và an khang thịnh vượng.