Dương N - Mạng Thủy - Tuổi 61

Sanh từ (DL): 28/01/1960 đến 14/02/ 1961

Tức ngày (ÂL): 01/01/1996 đến 30/12/1996

Bản mệnh thuộc Thổ (Bích Thượng Thổ)

Tướng tinh con dê, tướng xương con chuột
 

I. Tổng quan tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021
- Theo ngũ hành bản mệnh: Quý ông tuổi Canh Tý bản mệnh Thổ gặp năm Thổ 2021 (mối quan hệ Tương Trợ) nên chủ về một năm không có quá nhiều sự thay đổi rõ rệt. 

- Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh theo năm:

+ Sao chiếu Thái Âm (sao tốt): Để giải đáp tử vi nam 1960 năm 2021 gặp sao hạn tốt xấu như thế nào thì sao Thái Âm chiếu trong năm thể hiện ý nghĩa gặp được bạn bè tốt giúp đỡ, đặc biệt hỗ trợ về mặt tiền bạc. Bởi lẽ đây là sao còn được gọi là tài tinh. Tốt nhất là vào tháng 9 Âm lịch
+ Hạn tuổi Diêm Vương: Người tuổi Canh Tý nam mạng gặp hạn này thì vợ chồng có những bất hòa, trong năm có thể mất mát tiền bạc của cải. Tuy nhiên mưu sự làm ăn kinh doanh lại đón được nhiều tài lộc.
+ Vận Niên Hầu Quả Thực (Tốt) chiêm đoán một năm may mắn và tốt lành. Theo vận niên trong tử vi nam canh tý năm 2021 thì công việc của quý ông dù có gặp khó khăn cũng có được cơ hội để giải quyết một cách dứt điểm. Đường công danh sự nghiệp trong năm đạt tới đỉnh cao, tuy nhiên xung quanh có kẻ ghen tỵ gây ra những khó dễ cho công việc và cuộc sống của quý ông

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Tử vi tuổi canh tý năm 2021 nam mạng có thiên can Canh gặp can Tân (Bình Hòa) ý nghĩa công việc gì cũng Thuận Thành. Chi Tý gặp chi Sửu (Tý - Sửu mối quan hệ nhị hợp) nên làm việc gì cũng có lợi và may mắn.

-  Xem tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho tuổi Canh Tý nam mạng vào khoảng 3 - 7 giờ di chuyển về chính Đông hoặc Tây Nam. Hướng chính Đông giúp quý ông đón được Tài Thần, hướng Tây Nam đón được Hỷ Thần.

 
II. Lá số tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nam mạng
- Tại cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao này chủ về khi ra ngoài người tuổi này được quý nhân hỗ trợ, cùng với độ có lộc về ăn uống. Nhưng trong năm cần lưu ý sức khỏe không tốt.

- Tại cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về khi ra ngoài sức khỏe của quý ông không được tốt, dễ mắc các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa.

- Tại cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Bộ sao này trên tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021 chủ về công việc làm ăn kinh doanh không tốt. Mọi sự phát triển mở mang trong năm đều không nên.

- Tại cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Xem tử vi tuổi canh tý năm 2021 nam mạng có bộ sao mang ý nghĩa về sự giúp đỡ công việc làm ăn trong năm. Tình cảm của thành viên trong gia đạo không tốt.

Kết luận tử vi nam Canh Tý năm 2021 chủ về quý ông có nhiều chuyển biến tốt đẹp trong các phương diện, được quý nhân giúp đỡ nên việc gì cũng thuận lợi. Tuy nhiên tử vi nam canh tý năm 2021 cũng dự báo sức khỏe không tốt, công việc kinh doanh đầu tư đều bất lợi, tiền bạc hao tán tiêu pha nhiều. Ngoài ra gia đạo có thể đón nhiều chuyện vui mới về việc thêm người thêm của.

 
III. Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng dự đoán vận trình cuộc sống
 
- Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Xem tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021 dễ có tình cảm gia đạo không tốt, mối quan hệ vợ chồng chủ về bất hòa. Trong nhà năm này thiếu hòa khí, có những mâu thuẫn về quan điểm khó giải quyết. Ngoài ra còn có chuyện buồn đưa tới.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Xem vận hạn tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nam mạng về phương diện này thì trong năm sức khỏe của quý ông tuổi này không tốt, dễ ốm đau bệnh tật, cho nên nếu xuất hành đi xa cần lưu ý sức khỏe, có thể ốm đau lâu ngày và khó khỏi. Bên cạnh đó chú ý các bệnh về tê thấp nhức mỏi ở tay chân.

- Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Xem bói tử vi nam canh tý năm 2021 chủ về công việc kinh doanh buôn bán trong năm này đối với người tuổi 1960 nam mạng tương đối tốt, gặp nhiều điều may mắn. Được quý nhân giúp đỡ trong các công việc nên sự nghiệp phát triển và mở mang thêm.

- Tài chính, tiền bạc của quý ông tuổi Canh Tý: Tử vi nam 1960 năm 2021 chủ về tài lộc tiền bạc có sự hanh thông. Tuy nhiên tiền bạc hao tán nhiều. Đó là sự tiêu pha đầu tư cho những chi tiêu sinh hoạt hàng ngày của gia đạo và những công việc làm ăn kinh doanh.

- Xét về phương diện ngoại giao: Xem tử vi canh tý nam mạng 2021 có nhiều thuận lợi và có những thành quả tốt đẹp. Các mối quan hệ ngoại giao mở mang, xây dựng nhiều hơn so với các năm trước. Đây là các mối quan hệ đem lại nhiều lợi ích cho công việc kinh doanh làm ăn trong năm của quý ông. 

 
Kết luận: Tử vi tuổi Canh Tý nam mạng năm 2021 chủ về một năm có nhiều thuận lợi. Công việc kinh doanh làm ăn trong năm thuận lợi, sớm đạt được những thành quả như mong muốn. Tài vận tốt, nhiều cơ hội kiếm tiền bạc trong năm này. Trong năm 2021 người tuổi Canh Tý nam mạng sử dụng màu trắng sẽ tăng cường được sức khỏe cũng như tài lộc. Ngoài ra tránh sử dụng những màu sắc mang đến bất ổn trong cuộc sống như màu vàng hoặc màu đỏ. Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
IV - Xem tử vi tuổi canh tý năm 2021 nam mạng theo tháng
 
1. Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng các tháng đầu năm
Tháng 1: Đón xuân đầu năm cùng gia đạo quý ông tuổi Canh Tý đón nhiều niềm vui đưa tới có thể là việc cưới xin hoặc thêm con cháu.
Tháng 2: Trong gia đình có sự sửa sang hay mua sắm đồ vật. Tuy nhiên tháng này gia đạo thiếu hòa khí, có nhiều mâu thuẫn, xung đột.
Tháng 3: Xem tử vi nam canh tý năm 2021 trong tháng này quý ông có sự tiêu hao nhiều về tiền bạc. Bên cạnh đó quý ông cũng cần cẩn trọng trong lời nói.
Tháng 4: Đây là tháng công việc làm ăn kinh doanh của quý ông có sự thay đổi hoặc có sự xuất hành xa hay thay đổi nơi ăn chốn ở.
 
2. Xem bói tử vi tuổi canh tý năm 2021 nam mạng các tháng giữa năm
Tháng 5: Mọi công việc làm ăn của quý ông diễn ra bình thường. Tử vi nam 1960 năm 2021 trong tháng này chủ về không nên đầu tư tiền bạc vào thay đổi công việc.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021 thì đây là tháng được quý nhân giúp đỡ trong công việc kinh doanh làm ăn. Tuy nhiên cẩn thận có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 7: Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng trong tháng này quý ông cẩn thận trong tháng nhà gia đạo hoặc nội tộc có tang khó, hoặc phần âm không được tốt.
Tháng 8: Công việc kinh doanh làm ăn của người tuổi Canh Tý nam mạng bình thường. Nếu di chuyển vùng sông nước cần cẩn thận.
Tháng 9: Tử vi canh tý nam mạng 2021 trong tháng này về tiền bạc của quý ông hanh thông, được quý nhân giúp đỡ về mặt tiền bạc và công việc làm ăn.
 
3. Xem tử vi nam canh tý năm 2021 các tháng cuối năm
Tháng 10: Trong tháng này công việc kinh doanh của quý ông bị kẻ xấu phá hoại, lưu ý mất mát tiền bạc của cải.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi canh tý năm 2021 nam mạng vào tháng này chủ về công việc kinh doanh làm ăn của quý ông kết quả không được như ý. Dễ ốm đau bệnh tật lâu ngày khó khỏi.
Tháng 12: Trong tháng này quý ông đón lộc về mặt tiền bạc. Chú ý các bệnh liên quan đến xương khớp.


3 – Xem tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nam mạng và cách giải hạn xấu
Trong năm 2021 người tuổi này muốn hóa giải hạn Diêm Vương nên chú ý các công việc đều cẩn trọng, hạn chế tranh chấp kiện tụng. Ra ngoài tránh mọi sự cãi vã, ngoài ra giúp đỡ người khác cũng cần lưu ý, suy tính kỹ lưỡng. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi tuổi canh tý nam mạng năm 2021 thì năm Tân Sửu đối với người tuổi này chú ý tiêu pha tiền bạc nên có kế hoạch chi tiêu cho hợp lý. Xem tử vi canh tý 2021 nam mạng thì nếu muốn đầu cơ trong năm cần có sự tính toán cân nhắc kỹ trước khi tiến hành, tốt nhất nên duy trì những công việc hiện tại hơn là thay đổi. Đặc biệt, đối với sao Thái Âm tinh chiếu mệnh: Quý ông có thể thực hiện cầu an đầu năm và mỗi tháng, cúng sao tuổi Canh Tý 2021 nam mạng như sau:

- Chuẩn bị cúng sao giải vận hạn tuổi canh tý năm 2021 nam mạng : 7 ngọn đèn, bài vị có giấy vàng ghi dòng chữ “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”

- Hành động: Vào đầu năm cũng như ngày 26 Âm lịch hàng tháng vào khoảng 19 - 21 giờ người tuổi Canh Tý nam mạng cầu an giải hạn bằng cách thắp lên bảy ngọn đèn và lạy về hướng Tây. Tiếp đó khấn cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền.

 
Tổng kết Tử vi tuổi Canh Tý năm 2021 nam mạng thì năm Tân Sửu là năm tương đối may mắn, làm công việc gì cũng được thuận lợi. Hơn nữa được quý nhân giúp đỡ nên hanh thông hết sức. Tuy nhiên chú ý sức khỏe không được tốt và tình cảm gia đạo bất hòa, mâu thuẫn. Theo tử vi nam canh tý năm 2021, quý ông có thể sử dụng vật phẩm kích hoạt sức khỏe, cầu an dâng sao giải hạn để hóa giải những hạn vận về sức khỏe. Chúc quý ông tuổi Canh Tý năm 2021 tốt lành, khỏe mạnh và gia đạo hạnh phúc viên mãn.