Tuổi âm lịch: 21 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 02/02/2000 - 23/01/2001

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2000 - 30/12/2000

Bản mệnh: Kim (Bạch Lạp Kim)

Cầm tinh con Rồng - tướng con Quạ

I. Thông tin tử vi tuổi canh thìn năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh - tốt, chủ về mọi việc đều được thuận lợi.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Thái Âm: Thường mang tới may mắn và tốt cho con đường phúc lộc của quý bạn.

- Xem tử vi canh thìn 2021 nữ mạng có hạn Tam Kheo báo hiệu: Năm Tân Sửu quý bạn phải đề phòng xây xát chân tay.

- Xét theo Thiên can: Người can Canh gặp năm Tân là bình hòa, báo hiệu năm mới thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thìn gặp năm Sửu phạm tứ hành xung, chủ về cuộc sống có nhiều thị phi, gia đạo gặp chuyện buồn phiền.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

 

1 - Sao hạn trong tử vi nữ canh thìn 2000 năm 2021 
Sao chiếu mệnh năm 2021: Thái Âm (Thủy Tinh)

Thái Âm rực rỡ cung hằng 

Tháng chín tiền bạc dư ăn để dành

Tháng mười, mười một hạn hành 

Tránh hai tháng ấy mới lành bản thân

Giải Nghĩa: Xem tử vi canh thìn 2021 nữ mạng có Phước tinh mang tới sự hạnh phúc, điều hòa và tài lộc cho quý bạn, dù có ước vọng gì thì năm nay cũng có thể toại nguyện. Tuy nhiên, tử vi nữ 2000 năm 2021 đối với nữ mạng đang ốm đau - bệnh tật thì phải chú ý sức khỏe, xấu nhất vào tháng 11 âm lịch.

Sao hạn trong tử vi tuổi canh thìn nữ mạng năm 2021: Tam Kheo (Tiểu hạn)

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Quý bạn gặp hạn Tam Kheo thì nên đề phòng tay chân, đi lại cẩn thận. Hơn nữa, đề phòng chứng phong thấp, bệnh xương khớp hay chứng mỏi mờ mắt.

 
2 - Xem tử vi canh thìn 2021 nữ mạng về vận niên
Bước sang năm mới, quý bạn nữ sinh năm 2000 gặp được vận niên tốt là Thử Quy Điền (Giải nghĩa: Chuột về đồng): Báo hiệu một năm có nhiều may mắn bất ngờ, định làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ, kinh doanh cũng được thuận lợi, tài lộc hoạnh phát và đường quan lộc cũng được hanh thông. Quý bạn sẽ có cơ hội thăng tiến trong năm tới. Năm Tân Sửu sẽ gặp được bạn tốt và có hỷ sự đưa tới.

 
3 - Thay đổi trên lá số tử vi canh thìn 2021 nữ mạng
 

Những thay đổi ứng với lá số tử vi 2021 có thể dự đoán được tương đối chính xác những thay đổi trong năm tới của nữ mạng tuổi Canh Thìn.

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiên La Dưỡng, Hỷ Thần, Thiếu Âm - trong gia đình có tin vui, tuy nhiên công việc làm ăn của quý bạn không được tốt.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Suy, Kình Dương, Địa Võng, Quả Tú, Phúc Đức, Tuyệt - Trong gia đình thiếu đi hòa khí, cẩn trọng có chuyện buồn đưa tới.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Đế Vượng, Bác Sỹ, Lộc Tồn, Giải Thần, Phượng Các, Thiên Quan - trong gia đình có tin vui đưa tới hoặc thay đổi nơi ăn chốn ở, sửa sang lại nhà cửa.

- Cung tam hợp có các sao cố định của năm: Trực Phù, Tử, Lâm Quan, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - có tin vui đưa tới trong năm Tân Sửu, ra ngoài được quý nhân giúp đỡ.
 

Kết luận: Xem tử vi nữ canh thìn 2000 năm 2021 dự đoán năm mới sắp tới là một năm có nhiều cản trở, công việc tốt nhất không  nên thay đổi, chú ý lời ăn tiếng nói và đề phòng tình cảm không được tốt, có chuyện buồn đưa tới.

 
II. Tổng Quan tử vi tuổi canh thìn năm 2021 nữ mạng
Chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi có dự đoán về vận số của nữ mạng sinh năm 2000 trong năm 2021 như sau:

- Xét về phương diện tình duyên: Năm 2021 phương diện tình cảm của quý bạn tuổi Canh Thìn không được tốt, có chuyện buồn về tình cảm đưa tới.

- Xét về phương diện Sức khỏe: Quý bạn nữ mạng canh thìn bước sang năm Tân Sửu phải chú ý đề phòng bệnh phụ khoa hay đi lại xe cộ phải cẩn thận, ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi.

- Xét về phương diện học hành - làm ăn : Việc học hành và làm ăn của quý bạn năm tới không được tốt, bất kể làm việc gì cũng phải suy nghĩ cho cẩn trọng. Tử vi nữ canh thìn 2000 năm 2021 đối với những quý bạn đã làm ăn buôn bán thì năm nay dễ gặp những khó khăn, trở ngại vì vậy không nên hùn hạp đầu cơ lớn.

- Tài chính, tiền bác của quý em Canh Thìn: Về phương diện tài chính mặc dù làm ra được tiền bạc xong cũng chi tiêu, hao tán nhiều vào việc mua sắm cho bản thân.
 

Tổng luận xem tử vi canh thìn 2021 nữ mạng trên các mặt cuộc sống: Nhìn chung năm 2021 là một năm có nhiều khó khăn - cản trở với nữ mạng tuổi Canh Thìn. Cả phương diện học tập, sức khỏe, tài chính,... quý bạn đều gặp phải những bất lợi nhất định. Do vậy, dù làm hay quyết định bất cứ việc gì quý bạn tuổi Canh Thìn đều phải chú ý. Thuận theo phong thủy thì năm 2021 nữ mạng tuổi Canh Thìn hợp màu đen và kỵ màu trắng. Do vậy, quý bạn có thể tăng cường sử dụng màu đen khi chọn trang phục, trang sức, vật phẩm phong thủy,... và hạn chế màu trắng.

 
III – Xem tử vi tuổi canh thìn nữ mạng năm 2021 về vận tốt và hạn xấu
1. Kích cầu vận tốt trong tử vi tuổi canh thìn năm 2021 nữ mạng
Nhằm gia tăng cát khí cho sao Thái Âm trong năm tới thì quý bạn tuổi Canh Thìn nữ mạng nên cầu an - giải hạn mỗi tháng vào ngày 26 âm lịch, thời gian từ 19 - 21 giờ thắp 7 ngọn đèn lạy về hướng Tây.

- Bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.

Thái Âm cửu kiến thập nhứt ác

Không đau cũng cũng mạt, cờ bạc đánh thua

Hăm sáu lễ vật sắm mua

Đèn đốt bảy ngọn, lạy đùa hướng tây

Đồng thời, nữ mạng tuổi Canh Thìn năm 2021 cũng có thể sử dụng đá quý màu đen, xám, xanh biển nhằm gia tăng cát khí như: thạch anh tóc đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim nhằm tương sinh cho Thủy Tinh như đá quý màu trắng, vòng bạc, vàng trắng,... Và nên ⭐ Xem phong thủy sim và cân nhắc sử dụng một chiếc sim hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 
2. Hóa giải hạn xấu trong tử vi nữ 2000 năm 2021
- Muốn hóa giải cái xấu của hạn Tam Kheo trong năm Tân Sửu thì quý bạn tuổi Canh Thìn phải chú ý xe cô, đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn.

- Nhằm giảm bớt ảnh hưởng tiêu cực từ bộ sao xung chiếu xấu thì nữ mạng sinh năm 2000 nên dành nhiều thời gian, quan tâm tới những người mình yêu thương trong năm tới.

 
IV - Luận tử vi nữ canh thìn năm 2021 theo tháng
Cụ thể vận số của nữ mạng tuổi Canh Thìn sẽ có những thay đổi, chuyển biến ứng với năm Tân Sửu qua 12 tháng như sau:

Tháng 1: Đầu năm mọi sự học hành, tình cảm gia đình không có nhiều biến động. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý sức khỏe, xe cộ đi lại cẩn thận.
Tháng 2: Tử vi năm 2021 tuổi canh thìn nữ mạng trong tháng hai âm lịch chủ về công việc và học tập có nhiều chuyện buồn đưa tới, đề phòng có kẻ gây chuyện phá hoại mà sinh chuyện khó khăn.
Tháng 3: Tháng này tiền bạc của quý bạn có sự tiêu pha nhiều. Sức khoẻ ra ngoài đề phòng có vật nhọn đâm phải.
Tháng 4: Công việc làm ăn của quý bạn và gia đình thuận lợi, có nhiều tin vui đưa tới. Chú ý đề phòng hạn sông nước, ra ngoài tránh cầu phà.
Tháng 5: Tử vi nữ canh thìn năm 2021 về tình cảm của quý bạn tháng này có nhiều chuyện vui may, thuận lợi đưa tới. Trong gia đình có chuyện hỷ tín đưa tới.
Tháng 6: Trong tháng này quý bạn tuổi Canh Thìn nữ mạng phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng trong gia đình có chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 7: Công việc làm ăn của quý bạn hay gia đình trong tháng này tương đối thuận lợi, được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, không nên thay đổi công việc hay đầu tư tiền bạc vào làm ăn thời gian này.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi canh thìn nữ mạng năm 2021 trong tháng tám báo hiệu quý bạn nữ ra ngoài hay giao tiếp với người khác quý bạn phải chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện hiểu lầm hay tranh cãi. Cẩn trọng có kẻ xấu dựng chuyện nói xấu sau lưng.
Tháng 9: Trong tháng 9 này tiền bạc của quý bạn có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Về phương diện sức khỏe quý bạn phải chú ý, đề phòng đau ốm thì lâu ngày không khỏi.
Tháng 10: Tình cảm gia đình của quý bạn Canh Thìn thời điểm không được tốt, trong nhà thiếu đi hoà khí. Chú ý giữ gìn tiền bạc, tài sản đề phòng mất mát của cải.
Tháng 11: Bói tử vi tuổi canh thìn năm 2021 nữ mạng tháng mười một âm lịch cần cẩn trọng đề phòng trong gia đình, họ hàng có chuyện tang gia. Trong gia đình có người già đau ốm lâu ngày không khỏi.
Tháng 12: Phương diện tài chính của quý bạn được thuận lợi, tiền bạc có người khác đưa tới. Sức khoẻ kém, đề phòng đau ốm hay chứng thiếu máu.
 
Tổng kết tử vi tuổi canh thìn năm 2021 nữ mạng​​​​​​​ có thể thấy năm mới Tân Sửu là một năm có nhiều biến động với nữ mạng tuổi Canh Thìn cả trên phương diện cuộc sống, tình cảm hay công việc làm ăn. Ra ngoài phải chú ý đề phòng sức khỏe kém. Chuyên gia phong thuỷ Duy Linh chúc quý bạn tuổi Canh Thìn một năm thuận lợi hanh thông và dồi dào sức khỏe.

