Tuổi âm lịch: 35 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 29/01/1987 - 16/02/1988 (dl)

Bản mệnh: Hỏa - Lư Trung Hỏa

Cầm tinh con Thỏ - tướng con Gà
I. Xem vận hạn tuổi đinh mão năm 2021 nam mạng
 

1 - Vận tốt trong tử vi nam 1987 năm 2021
Sao chiếu mệnh tuổi Đinh Mão năm 2021 nam mạng - Phúc tinh Thái Âm: Phước tinh thuộc hành Thủy đặc biệt tốt cho nam giới, chủ về được bạn bè - quý nhân giúp đỡ nhất là về tiền bạc (tài tinh). Quý anh chưa lập gia đình năm nay cũng gặp được lương duyên tốt mà sớm nên vợ thành chồng. Đại kết vào tháng 9 âm lịch.
Xét theo Địa chi: Người chi Mão gặp năm Sửu là bình hòa, nên mọi sự được ổn định, thuận thành.
Vận niên năm 2021 - Hầu Thực Quả (tốt): Báo hiệu một năm mới nhiều may mắn, công việc hanh thông và đạt kết quả tốt. Đường công danh của quý anh năm nay cũng có nhiều khởi sắc mặc cho có kẻ ganh ghét, gây khó dễ. Kinh doanh buôn bán thuận buồm xuôi gió. Chuyện tình duyên phải đề phòng nghi kỵ, ghen tuông tốt nhất nên giữ mình thủy chung. Ngoài xem nam 1987 tuổi Đinh Mão năm 2021 sao gì chiếu mệnh để dự đoán vận hạn, cần dựa thêm vào các sao cố định:
Cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Quang, Bác Sỹ, Phượng Các, Lộc Tồn, Giải Thần - Bộ sao chủ về có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới
Cung nhị hợp có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiếu Âm, Mộc Dục, Thiên La - Bộ sao chủ về công làm ăn năm nay chớ nên thay đổi nhiều, được hưởng âm phúc của tiên tổ mà gặp hung hóa cát.
Mùng 1 tết nên xuất hành hướng chính Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
2 - Hạn xấu trong tử vi nam mạng 1987 năm 2021 
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Đối với người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất, xấu chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém.
Hạn tuổi năm 2021 - Diêm Vương (Xấu): Gặp hạn Diêm Vương quý anh phải chú ý đề phòng chuyện kiện thưa, mất mát của cải hay tình cảm vợ chồng có sự bất hòa. Tuy nhiên, nếu mưu cầu làm ăn, kinh doanh buôn bán thì chủ về có lộc có tài.
Xét theo Thiên can: Xem tuổi Đinh Mão năm 2021 nam mạng thì người can Đinh gặp năm Tân phạm tương phá, chủ về cuộc sống có nhiều khó khăn.
Cung xung chiếu có các sao cố định: Quan Đới, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - Quý anh ra ngoài gặp nhiều khó khăn và đề phòng sức khỏe kém.
Cung tiểu vận có các sao cố định: Bạch Hổ, Mộ chủ về chú ý trong nhà có chuyện buồn.
Cung tam hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Đế Vượng, Hoa Cái, Thái Tuế, Phá Toái, Tràng Sinh, Thiên Phúc, Thiên Khốc, Triệt, Long Trì, Tuần, Quan Phủ - Bộ sao chủ về công việc có nhiều thay đổi nhưng chú ý có người phá hoại.
 
Kết luận: Năm 2021 là một năm xấu tốt đan xen với quý anh, công việc làm ăn khá thuận lợi, tài lộc có. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay công việc làm ăn - nơi ở có sự thay đổi.

 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Đinh Mão nam mạng năm 2021
 
1. Xét về phương diện tình cảm (tình duyên)
Về tình duyên Đinh Mão 2021 nam mạng còn độc thân thì gặp được người mối mai chuyện tình cảm, tuy nhiên cũng nên đề phòng có người phá hoại chuyện tình cảm. Đối với những quý anh đã yên bề gia thất thì năm Tân Sửu tình cảm gia đình luôn được vui vẻ và có nhiều tin vui đưa tới trong gia đình, tuy nhiên cần phòng hình khắc xa cách do công việc đưa tới.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Phương diện sức khỏe của quý anh năm 2021 tương đối ổn định, tuy nhiên chú ý tránh miền sông nước, phà, cầu, phòng các bệnh hô hấp, xương khớp, đau đầu. Nhiều người dễ vướng mắc thủ tục hành chính, kiện cáo thị phi mà dẫn đến suy giảm tinh thần.

 
3. Tử vi nam mạng 1987 năm 2021 về làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn của quý anh năm Tân Sửu tương đối thuận lợi, ra ngoài được quý nhân giúp đỡ hay công việc có sự thay đổi và di chuyển - đi lại nhiều. Tuy nhiên, đối với các quý anh đang làm việc trong các cơ quan sự nghiệp thì năm 2021 cần chú ý giấy tờ tránh mắc sai lầm mới mong công danh hiển đạt. Đặc biệt, quý anh được quý nhân trợ giúp nên từng bước tháo gỡ khó khăn, ổn định cuộc sống

 
4. Tử vi nam 1987 năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Tiền bạc hanh thông - hoạnh phát, tiền bạc làm ra nhiều xong cũng chi tiêu vào mua sắm nhà cửa hay đất đai. Những quý ông làm ăn buôn bán có xu hướng đầu tư mở rộng nên dễ có sự vay mượn tiền bạc trong năm tới. Không nên tham gia các trò đỏ đen vì không được lợi. 

 
Tổng luận: Nhìn chung tử vi tuổi mão 1987 năm 2021 nam mạng là một năm rất tốt với quý anh bởi công việc hanh thông, tiền bạc tốt lại có thể gia tăng tích lũy điền sản. Sức khỏe bản thân cũng được ổn định, chuyện tình cảm gia đình luôn được vui vẻ và hạnh phúc. Xét theo ngũ hành sao chiếu, ngũ hành bản mệnh thì năm Tân Sửu quý anh hợp với màu xanh chủ về tiền bạc, tài lộc tốt; kỵ màu vàng, màu nâu, màu đỏ chủ về công việc làm ăn gặp khó khăn. Do vậy, khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức quý anh nên sử dụng màu xanh, tránh tối đa màu nâu, vàng và đỏ.

 
III - Luận tử vi Đinh Mão nam mạng 2021 theo tháng

1- Xem bói tuổi đinh mão năm 2021 nam mạng nửa đầu năm 
Hai quý đầu năm 2021 quý anh sẽ đón nhiều tin vui về tình cảm, gia đạo cũng như công việc làm ăn được thuận thành. Tuy nhiên, phải chú ý việc xuất hành bất lợi, đề phòng hạn sông nước và sức khỏe của quý ông kém. Cụ thể như sau:

Tháng 1: Đầu năm mọi việc đều được hanh thông, như ý. Công việc làm ăn của quý anh sẽ có một chút thay đổi trong tháng này.
Tháng 2: Vận hạn tuổi 1987 năm 2021 trong tháng này xuất hành đi xa hay công việc làm ăn đều phải cẩn trọng, tốt nhất không nên mở mang thêm trong tháng này.
Tháng 3: Xem tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn, tuy nhiên chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng xây xát chân tay.
Tháng 4: Tháng này quý anh đón tin vui về hỷ tín, cưới xin trong anh em, họ hàng hoặc người thân.
Tháng 5: Xuất hành đi xa trong tháng 5 quý anh phải chú ý đề phòng chuyện cửa quan hay tránh xa miền sông nước.
Tháng 6: Sức khỏe của quý anh tháng này không được tốt, hơn nữa tiền bạc cũng có sự hao tán
 
2 - Xem tuổi đinh mão 2021 nam mạng nửa cuối năm
Xem tử vi tuổi đinh mão nam mạng năm 2021 vào các tháng nửa cuối năm chủ về công việc của quý ông sinh năm 1987 tiếp tục có nhiều thuận lợi đưa tới nhờ được hưởng âm phúc và được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý tháng 11 âm lịch mọi sự đều gặp bất lợi mà ảnh hưởng tiêu cực tới vận số của quý ông. Cụ thể như sau:

Tháng 7: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn, tuy nhiên quý anh nên đề phòng mất cắp của cải, tiền bạc.
Tháng 8: Công việc làm ăn trung bình tuy nhiên quý anh chú ý trong nhà có già đau ốm khó qua khỏi.
Tháng 9: Được lộc về tiền bạc trong công việc kinh doanh buôn bán, sức khỏe của quý anh tháng này cũng tương đối tốt, ốm đau cũng nhanh khỏi.
Tháng 10: Tử vi nam tuổi đinh mão năm 2021 báo hiệu nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên mà mọi việc của quý anh trong tháng này đều thuận lợi, gặp hung hóa cát và có nhiều tin vui đưa tới.
Tháng 11: Công việc làm ăn và chuyện tình cảm gia đình của quý anh tháng này đều không tốt.
Tháng 12: Tháng chạp quý anh có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc hay cuộc sống, hơn nữa sức khỏe cũng không được tốt.

 
IV – Cầu may mắn trong tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nam mạng
Muốn gia tăng vượng khí, cái tốt cho sao Thái Âm trong năm 2021 thì quý anh đầu năm nên làm lễ cúng sao tuổi 1987 trong năm 2021 và giải hạn cầu an vào mỗi tháng, thời gian từ 19 - 21 giờ ngày 26 âm lịch - thắp 7 ngọn đèn lạy hướng Tây làm lễ.
- Bài vị giấy vàng ghi  “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”.
- Khấn “ cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.
Cùng với đó quý anh sinh năm 1987 cũng có thể sử dụng vật phẩm - trang sức phong thủy màu xanh dương, đen hoặc xám (hành Thủy) để trợ khí cho Thủy Tinh như: thạch anh đen, thạch anh tóc đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với sao Thái Âm thì càng tốt như: thạch anh tóc trắng, thạch anh trắng, vòng bạc,...
Cái xấu của hạn Diêm Vương chỉ có thể giảm bớt khi quý anh chú ý giấy tờ pháp lý trong công việc, cẩn trọng lời ăn tiếng nói và chớ nên giúp đỡ người khác trong năm Tân Sửu này. Nhằm hạn chế ảnh hưởng xấu của bộ sao cung chiếu thì quý anh ra ngoài phải chú ý tay chân, đi lại cẩn thận.
 
Tổng kết theo tử vi đinh mão 2021 nam mạng: Năm mới này là một năm mà công việc làm ăn của quý anh khá tốt, năm nay cũng cho thấy có sự thay đổi nhà của, nơi ăn chốn ở. Trên phương diện công việc quý anh sẽ có nhiều cơ hội mở mang, gặp nhiều may mắn. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe kém, tình cảm cũng không được như ý. 