Tuổi âm lịch: 25 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 07/02/1997 - 27/01/1998

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1997 - 30/12/1997

Bản mệnh: Thủy - Giản Hạ Thủy

Cầm tinh con Trâu - tướng con trùng



I. Tổng quan tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng về sao hạn
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc nên xấu, cẩn trọng sức khỏe kém, đau ốm nhiều và công việc gặp khó khăn.
Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Kế Đô chủ về: Cuộc sống có nhiều chuyện rối ren và đề phòng nạn tai không đáng có.
Hạn tuổi trong tử vi nam 1997 năm 2021 là hạn Địa Võng báo hiệu năm mới nhiều chuyện cần âu lo, muộn phiền.
Luận tử vi năm 2021 tuổi đinh sửu nam mạng xét theo thiên can và địa chi cung hợp:
- Người can Đinh gặp năm Tân phạm tương phá, chủ về cuộc sống phát sinh nhiều chuyện khó khăn.
- Người chi Sửu gặp năm Sửu là phạm thái tuế nên phải đề phòng có sự thay đổi, di chuyển đi lại nhiều trong cuộc sống và công việc.
Xem tử vi tuổi sửu 1997 năm 2021 nam mạng chọn hướng xuất hành mùng 1 Tết 2021: Nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần.
Màu hợp tuổi 1997 năm 2021: Xét theo mối quan hệ của ngũ hành thì năm 2021 quý anh tuổi Đinh Sửu hợp với màu trắng, kỵ màu hồng và màu đỏ. Do đó, khi chọn trang phục, vật phẩm, màu xe,... quý anh nên tăng cường sử dụng màu trắng, hạn chế màu hồng và đỏ giúp cuộc sống được thuận lợi, may mắn hơn.
 
II. Dự đoán tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng trên các phương diện
1 - Vận tốt trong tử vi 2021 tuổi đinh sửu nam mạng
Vận niên Dương Thảo Ngạn (tốt): Là hình tượng dê về với núi rừng. Ý chỉ mọi sự được thỏa chí tang bồng, lộc ăn uống nhiều tha hồ thưởng thức.
Cung xung chiếu trên lá số tử vi có các sao cố định: Đế Vượng, Hoa Cái - ý nghĩa của sự mở rộng
Cung nhị hợp trong lá số có các sao cố định: Đại Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Mộc Dục, Thiên Việt, Đào Hoa, Nguyệt Đức, Thiên Việt - Nhiều sự may mắn đưa tới
Tử vi tuổi đinh sửu nam mạng năm 2021 dự báo thuận lợi trên các phương diện cuộc sống:

Về công danh sự nghiệp: đường công danh có nhiều triển vọng, ra ngoài, ngoại giao gặp được nhiều bạn tốt, có nhiều cơ hội may mắn đang chờ. Tuy nhiên, nên kiềm chế, khiêm hường thì mới được bền lâu.
Về công việc làm ăn theo tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng: Gặp được nhiều cơ hội tốt, mở mang thêm, được dịp phát tài.
Về ngoại giao năm 2021: Ra ngoài chú ý có quý nhân giúp đỡ và được nhiều người khác phái để.
Về tình cảm gia đình: trong gia đình có tin vui về thêm người. Quý anh 1997 chưa lập gia đình có thể xem Tuổi 1997 lấy vợ tuổi nào hợp để cuộc sống hôn nhân sau này thuận tiện, may mắn hơn.
 
2 - Hạn xấu trong tử vi tuổi đinh sửu nam mạng năm 2021
Sao chiếu mệnh năm 2021: Kế Đô (Thổ Tinh): Hung tinh thuộc hành Thổ chủ về tiền bạc hao tán, sức khỏe kém - bệnh tật hay nạn tai bất ngờ. Đề phòng chuyện thị phi, hoa vô đơn chí không đáng có mà sinh buồn rầu hay trong gia đình có việc không may. Kỵ nhất vào tháng 3 và tháng 9 âm lịch.
Cung tiểu vận trên lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Thai, Thanh Long, Thiên Hư, Tuế Phá - Khó khăn từ ngoại cảnh đưa tới.
Cung xung chiếu có các sao cố định: Phá Toái, Thái Tuế - Nhiều sự quấy phá.
Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Phi Liêm, Tang Môn, Thanh Mã, Quan Đới, Lưu Hà - Đây đều là các sao xấu chủ về buồn phiền
Hạn xấu Địa Võng trong tử vi tuổi đinh sửu 1997 nam mạng năm 2021: Quý anh gặp hạn này thì nên tránh xuất hành, đi xa ngày Tuất, giờ Tuất chủ về công việc gặp khó và buồn rầu. Ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện thị phi, cẩn trọng trong họ hàng có tang gia hay công việc làm ăn gặp khó mà bỏ ngang giữa đường.
Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng dự đoán khó khăn trong các phương diện cuộc sống như sau:

Về công việc và tình duyên: Đề phòng có sự ngăn trở từ người khác, dẫn đến mọi việc khó khăn, bị quấy phá. Đối với nam mạng sinh năm 1997 còn độc thân thì chuyện tình cảm trong năm Tân Sửu cũng không được tốt, gặp nhiều khó khăn bởi có người phá hoại và có chuyện buồn đưa tới. Công việc làm ăn của quý anh năm Tân Sửu cho thấy có sự thay đổi, đi lại và di chuyển nhiều.
Về tình cảm giao đạo: Trong nhà có chuyện buồn đưa tới, cẩn thận trong gia đình anh em bạn bè cũng có chuyện không vui. Đối với quý anh tuổi Đinh Sửu đã lập gia thất thì năm 2021 phải cẩn trọng chuyện tình cảm không được tốt, đề phòng giữa vợ chồng có sự bất hòa trong công việc làm ăn.
Về sức khỏe theo tử vi tuổi đinh sửu nam mạng năm 2021: Không được tốt, chú ý suy nghĩ nhiều mà sinh chuyện bệnh tật, đau ốm. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.
Về ngoại giao: Trong hoạt động hàng ngày dễ mắc thị phi, điều tiếng hay tai bay vạ gió. 
Về tài lộc: Tài chính của quý anh sinh năm 1997 năm tới sẽ gặp nhiều khó khăn, có sự tiêu pha và hao tán nhiều vào cuộc sống, cũng như công việc.
 
Tổng luận tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng: Nhìn chung năm Tân sửu này là một năm khá nhiều bất lợi với quý anh tuổi Tân Sửu. Theo đó, công việc làm ăn có sự hư hại hay thay cũ đổi mới. Tiền bạc có sự đầu tư, tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn, chú ý cẩn thận sức khỏe, xe cộ đi lại cẩn thận. Đồng thời, cẩn trọng có người nhà đau ốm khó qua khỏi. Tuy nhiên nếu quý anh biết cách tiết chế bản thân, hóa giải và đề phòng trước vận hạn thì cũng phần nào giảm bớt được những khó khăn không mong muốn.
 

3 – Cách giảm trừ  hạn xấu trong tử vi nam 1997 năm 2021
Muốn hạn chế cái xấu của sao chiếu mệnh Kế Đô, giảm bớt sát khí thì quý anh nên làm lễ giải hạn cầu an mỗi tháng hay các tháng kỵ 1, 3 và 9 âm lịch; thời gian từ 21 - 23 giờ khuya ngày 18 âm lịch - thắp 21 ngọn đèn lạy hướng Tây làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.
Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Đồng thời theo tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng, quý anh có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Kim để tiết khí cho sao Kế Đô như trang sức, vật phẩm có màu trắng như: vòng bạc, thạch anh trắng,... Muốn hóa giải cái xấu của hạn Địa Võng thì quý anh nên hạn chế làm việc lớn trong năm 2021, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc. Khi ra ngoài chú ý chọn ngày tốt, giờ tốt hợp mệnh.

 
III - Luận tử vi tuổi đinh sửu nam mạng năm 2021 theo tháng
Bất cứ ai cũng mong muốn cuộc sống của mình luôn được thuận buồm xuôi gió, tài lộc hanh thông và hạnh phúc viên mãn. Tuy nhiên, muốn đạt được mong muốn này thì quý anh phải nắm vững vận mệnh của mình, tận dụng tốt cơ hội và hóa giải kịp thời khó khăn. 
 

1 - Xem tử vi nam 1997 năm 2021 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm quý anh có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên cần chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có sự xung đột hay bất đồng quan điểm giữa các thành viên.
Tháng 2: Tài chính cho thấy có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc hay cuộc sống của quý anh. Tốt nhất nên đi chùa làm lễ xin lộc để con đường tài chính được hanh thông hơn.
Tháng 3: Thời điểm này quý anh tuổi Đinh Sửu có thể có một vài thay đổi trong công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán. Tuy nhiên ra ngoài nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân tránh chuyện xung đột không đáng có.
Tháng 4: Theo tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng, tháng tư của quý anh có thể gặp nhiều bất lợi trong công việc làm ăn, chú ý tuyệt đối giấy tờ pháp lý, tránh phát sinh chuyện không may mắn mà ảnh hưởng tới công việc.
Tháng 5: Tháng này quý anh được quý nhân giúp đỡ trong công việc nên mọi sự được thuận lợi. Hơn nữa, quý anh tháng này cũng có lộc về đường ăn uống.
Tháng 6: Tháng này trong gia đình của quý anh đón tin vui về hỷ tín hay thêm người trong gia đình. Bởi thế, tinh thần của quý anh cũng có phần được thoải mái và tỉnh táo hơn.
 
2 - Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng 6 tháng cuối năm
Tháng 7: Tháng này quý anh có hạn về sông nước nên phải tránh xa miền cầu phà, quý anh chú ý không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn bởi có thể khó thu hồi hoặc gặp khó khăn.
Tháng 8: Tháng này quý anh tuổi Đinh Sửu phải chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, đề phòng đau ốm bệnh tật, cũng như ra ngoài cẩn thận vật nhọn đâm phải mà sinh chuyện thương tật.
Tháng 9: Xem tử vi nam 1997 năm 2021 chủ về công việc làm ăn ổn định tuy nhiên phải đề phòng có kẻ tiểu nhân phá hoại mà sinh chuyên khó khăn. Đổi lại quý anh cũng gặp được quý nhân giúp đỡ nên không cần quá lo lắng.
Tháng 10: Phương diện kinh doanh, buôn bán hay làm ăn của quý anh tháng này không được tốt, nên dành nhiều thời gian cho công việc chớ chểnh mảng. Ra ngoài, chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng dự báo tháng này có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được từ công việc làm ăn. Tuy nhiên, chú ý đề phòng chứng máu huyết lưu thông kém mà sinh bệnh tật.
Tháng 12: Tháng chạp có tin vui trong họ hàng, anh em bạn bè của quý anh, chuyện tình cảm của quý anh cũng có nhiều khởi sắc, gặp được nhiều may mắn.
 
Tổng kết tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nam mạng: Muốn có một năm ổn định thì quý anh tuổi Đinh Sửu chớ nên thay đổi công việc làm ăn, đồng thời đề phòng có kẻ tiểu nhân phá hoại hay xe cộ đi lại cẩn trọng.