Âm Nữ - Tuổi Đinh Mão - Mạng Hỏa -- Tuổi 35

Sanh từ (DL): 29/01/1987 đến 16/02/ 1988

Tức ngày (ÂL): 01/01/1987 đến 30/12/1987

Bản mệnh thuộc Hỏa (Lư Trung Hỏa)

Tướng tinh con gà, tướng xương con thỏ

I. Tử vi đinh mão 2021 nữ mạng luận chi tiết vận hạn
1.1. Nữ 1987 tuổi đinh mão năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Trong năm 2021, người tuổi Đinh Mão nữ mạng gặp sao Thái Bạch (Xấu) chiếu mệnh. Đây là sao xấu cho công việc kinh doanh buôn bán của quý cô tuổi này, chủ yếu cần thận trọng trong công việc vì luôn có kẻ tiểu nhân chủ tâm quấy phá, hoặc bị hao tiền tốn của, đề phòng công việc cửa quan trong năm. Những tháng xấu nhất là tháng 2 - 5 - 8 Âm lịch. 

Hóa giải: Quý cô giải hạn cầu bình an vào mỗi tháng đúng ngày rằm (tức ngày 15 Âm lịch) lúc 21 đến 23 giờ tiến hành dâng sớ.

- Chuẩn bị: 15 ngọn đèn, giấy trắng có ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”

- Hành động: Sau khi chuẩn bị đủ đồ cúng, quý cô dâng sớ giải hạn rồi cung thỉnh khấn Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền
 

1.2. Tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nữ mạng về hạn tuổi

- Sao hạn tuổi Đinh Mão nữ năm 2021 là Thiên La (Xấu): Đây là hạn khiến tinh thần luôn trạng thái bất an. Người tuổi Đinh Mão nữ mạng gặp hạn Thiên La trong năm chủ về sự ốm đau, bệnh tật lâu ngày không khỏi hoặc các bệnh liên quan đến quỷ ma quấy phá. Điều này ảnh hưởng tới sức khỏe cũng như cuộc sống của quý cô. 

- Cách giảm trừ hạn xấu: Theo tử vi nữ mạng 1987 năm 2021 muốn hóa giải được hạn này quý cô tuổi Đinh Mão chú ý cẩn trọng trong lời ăn tiếng nói. Khi ra ngoài không nên cầm bất kỳ đồ gì người khác đưa cho. Đầu năm nên tiến hành giải hạn để trong năm được thuận lợi và may mắn. Ngoài ra, để năm mới Tân Sửu 2021 càng thêm thuận lợi và may mắn trên vận trình cuộc sống, quý cô nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hộ thân hợp tuổi như ⏩ Trang sức phong thủy,  bói sim phong thủy … .


1.3. Vận niên tử vi tuổi đinh mão nữ mạng năm 2021
Theo tử vi 2021, Vận Niên của tuổi Đinh Mão là Hầu Thực Quả (Tốt) dự báo một năm nhiều may mắn, mở ra nhiều cơ hội tốt đẹp. Đường công danh sự nghiệp thẳng tiến đạt tới đỉnh cao, tuy nhiên luôn có kẻ tiểu nhân ghen tị, tìm cách phá quấy. Công việc kinh doanh được thuận lợi, dễ dàng có được những thành tựu như ý. Tình duyên cẩn thận ghen bóng gió, cẩn thận giữ mình và thủy chung sẽ giữ được tình duyên trọn vẹn
 

1.4. Xem tử vi nữ đinh mão năm 2021 về ngũ hành và thiên can địa chi
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người sinh năm 1987 tuổi Đinh Mão nữ mạng có ngũ hành thuộc Hỏa gặp năm Tân Sửu thuộc Thổ ( Thổ - Hỏa sinh xuất) nên không tốt, ý nghĩa về sự hao tiền tốn của và sức khỏe trong năm không tốt.

- Theo Thiên Can và Địa Chi: có thiên can Đinh gặp can Tân chủ về tương phá nên mang đến nhiều khó khăn. Địa chi Mão gặp Sửu (Bình Hòa) cơ bản thuận thành, không có quá nhiều thay đổi. 

Xem tử vi nữ 1987 năm 2021 chọn được hướng Tốt Xuất hành của quý cô tuổi Đinh Mão vào mùng 1 Tết là hướng chính Đông để đón Tài Thần, hướng Tây Nam để đón được Hỷ Thần. Giờ tốt xuất hành là từ 11 tới 15 giờ (giờ địa phương).

 
II. Xem tử vi tuổi mão 1987 năm 2021 nữ mạng trên 5 phương diện chính
2.1. Xét về tình duyên tuổi đinh mão 1987 năm 2021 nữ 
Vận trình tình cảm của nữ mạng đinh mão năm 2021 không được thuận lợi. Cụ thể, đối với những quý cô tuổi Đinh Mão đã lập gia đình thì năm Tân Sửu tình cảm gia đạo không được tốt. Bên cạnh đó trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Đối với quý cô sinh năm 1987 chưa lập gia đình hoặc đã ly hôn thì năm 2021 gặp nhiều bất lợi về mặt tình cảm. Chuyện tình cảm chủ yếu dẫn tới những điều buồn phiền.

 
2.2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Xem tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nữ mạng dự đoán sức khỏe của quý cô cần chú ý di chuyển xe cộ cẩn thận hoặc dễ ốm đau bệnh tật chuyển biến phức tạp, lâu qua khỏi. Vì vậy, trong sinh hoạt phải có chế độ nghỉ dưỡng hợp lý, tránh làm việc quá sức dễ dẫn đến bệnh tật.

 
2.3. Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp năm 2021
Xem tử vi tuổi đinh mão 2021 nữ mạng về công việc kinh doanh làm ăn của quý cô tuổi Đinh Mão diễn ra tương đối bình thường, không có nhiều thay đổi mang tính đột biến. Lưu ý, đối với những người đang tự kinh doanh hay hùn hạp làm ăn thì năm này không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn  quá nhiều, đối với những quý cô đang làm việc trong các cơ quan sự nghiệp thì chỉ nên ổn định phát triển ở đơn vị cũ, hạn chế chuyển việc trong năm này.

 
2.4. Xem tử vi năm 2021 tuổi đinh mão nữ mạng về tài lộc
Đây là năm quý cô sinh năm 1987 không có cơ hội làm ra nhiều tiền bạc không tiêu pha, hao tán nhiều. Chủ yếu hao tán cho công việc kinh doanh làm ăn nếu không biết suy nghĩ kĩ trước khi quyết định. Tuy nhiên, nhiều người biết lập kế hoạch chi tiết hợp lý thì vận tình tiền bạc năm 2021 sẽ giảm bớt nhiều khó khăn.

 
2.5. Xem tử vi 1987 nữ mạng năm 2021 về ngoại giao
Công việc ngoại giao của nữ tuổi đinh mão trong năm 2021 không được tốt như mong muốn. Các mối quan hệ ngoại giao, bạn bè gặp nhiều vấn đề, ảnh hưởng không nhỏ tới công việc kinh doanh trong năm của quý bạn. Ngoài ra nên chú ý về lời ăn tiếng nói.
 

Kết luận: Xét tử vi tuổi mão 1987 năm 2021 nữ mạng tổng quan các phương diện trong năm Tân Sửu của quý cô thì đây là năm không có nhiều thay đổi rõ rệt, cơ bản mọi việc diễn ra bình thường, ổn định. Làm việc gì cũng nên chú ý thận trọng, không nên đầu tư nhiều tiền bạc để phát triển công việc trong năm này. Năm 2021 quý cô nên dùng nhiều màu đỏ để gia tăng tài lộc của bản thân, ngoài ra tránh sử dụng màu đen không hợp khiến công việc gặp nhiều trở ngại khó khăn.

 
III. Luận lá số tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nữ mạng
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiên Phúc, Thiên Khốc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Tràng sinh. Bộ sao này chủ về công việc kinh doanh làm ăn không đạt được kết quả như ý, khi ra ngoài chú ý có thể gặp phải cửa quan. 

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiên Mã, Điếu Khách, Bệnh và Thanh Long. Đây là bộ sao cần chú ý di chuyển xe cộ cẩn thận. Bên cạnh đó đề phòng nạn tai về tay chân.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện bộ bốn sao cố định: Long Đức, Đà La, Lâm Quan và Thiên Hỷ. Bộ sao này chủ yếu về sức khỏe của quý bạn không được tốt, trong gia đạo có chuyện buồn đưa tới.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Đế Vượng, Bạch Hổ, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ,  Tướng Quân, Mộ và Thái Tuế. Bộ sao chủ về trong nhà quý cô có nhiều chuyện buồn, ngoài ra chú ý cẩn thận có thể có tang trong họ tộc.
 

Kết luận: Theo sao cố định trên lá số tử vi nữ đinh mão năm 2021 thì năm mới này đối với quý cô tuổi 1987 công việc kinh doanh làm ăn không tốt, không nên có sự mở rộng phát triển hay thay đổi. Trong năm quý cô chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì quý cô sinh năm 1987 Đinh Mão nên chú ý về sức khỏe trong năm không được tốt, nếu xuất hành đi xa nên cẩn thận chọn giờ tốt sẽ hạn chế được những rủi ro khó lường cũng như đón được nhiều điều tốt lành. Để biết rõ hơn, quý cô hãy theo dõi tiếp phần dự báo cát hung chi tiết của từng tháng trong năm 2021 dưới đây

 
IV - Dự đoán tử vi tuổi Đinh Mão năm 2021 nữ mạng theo từng tháng
Xét vận hạn tử vi năm 2021 từng tháng sẽ có những tốt xấu không giống nhau. Để biết đâu là những tháng tốt lành có thể tận dụng để phát triển cũng như hạn chế hạn vận của tháng xấu quý có theo dõi phần luận giải chi tiết tử vi từng tháng của tuổi Đinh Mão trong năm Tân Sửu dưới đây.

 
4.1. Xem tử vi đinh mão 2021 nữ mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Vui cùng gia đình đón xuân đầu năm, quý cô tuổi Đinh Mão có lộc đưa tới. Tuy nhiên sức khỏe tháng này của quý cô không được tốt, đặc biệt là các bệnh về máu huyết.

Tháng 2: Quý cô sinh năm 1987 xuất hành đi xa trong tháng 2 cần chú ý các vấn đề liên quan đến xe cộ hoặc bệnh tật đau ốm.

Tháng 3: Xem tử vi nữ 1987 năm 2021 thì đây là tháng quý cô được quý nhân giúp đỡ các công việc nên làm việc gì cũng được thuận. Tuy nhiên không tránh khỏi trong tháng có chuyện khiến quý cô phiền lòng.

Tháng 4: Trong tháng 4 tiền bạc của quý cô có sự tiêu pha hao tán nhiều hoặc sức khỏe không tốt, chủ yếu là đường tiêu hóa ăn uống kém. 

Tháng 5: Công việc kinh doanh làm ăn của quý cô tuổi Đinh Mão diễn ra bình thường. Tuy nhiên khi ra ngoài quý cô hết sức lưu ý gặp phải cửa quan. 

Tháng 6: Tử vi tuổi đinh mão 2021 nữ mạng tháng này chủ về được hưởng phần âm phúc của tổ tiên nên các công việc chuyển hung hóa cát, mọi sự đều được kết quả tốt đẹp như mong muốn.

 
4.2. Xem bói tử vi nữ mạng 1987 năm 2021 vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Quý cô chú ý ra ngoài sức khỏe không được tốt. Bên cạnh đó tình cảm của thành viên trong gia đạo thiếu hòa khí, thường xảy ra mâu thuẫn, bất hòa.

Tháng 8: Đây không phải là tháng tốt cho việc đầu tư tiền bạc cho công việc làm ăn hoặc vấn đề tình cảm quý cô hết sức chú ý vì không được may mắn.

Tháng 9: Trong tháng 9 quý cô rất có thể có sự thay đổi rõ rệt trong công việc. Tuy nhiên cẩn thận có kẻ xấu phá hoại hay nói xấu sau lưng.

Tháng 10: Xem tử vi tuổi mão 1987 năm 2021 nữ mạng dự báo tháng này tiền bạc dễ có nhiều sự tiêu pha khó kiểm soát, bệnh tật ốm đau dễ mắc và lâu khỏi.

Tháng 11: Tình cảm của các thành viên trong gia đạo của người tuổi Đinh Mão quý cô không được tốt. Bên cạnh đó chú ý di chuyển xe cộ hoặc mất mát về tiền bạc của cải.

Tháng 12: Đây cũng là tháng quý cô được hưởng phúc phần của tổ tiên nên gặp nhiều chuyện vui và may mắn trong cuộc sống.


Tổng kết tử vi tuổi đinh mão năm 2021 nữ mạng: Năm Tân Sửu 2021 đối với nữ tuổi đinh mão 1987 là một năm ổn định, bình thường, không có sự chuyển biến nào rõ rệt. Trong năm này bất kỳ sự mở mang, phát triển hay đầu tư tiền bạc vào dự định nào nên cân nhắc kỹ vì dễ thu về bất lợi. Ngoài ra quý cô nên chú ý tình cảm gia đạo hoặc trong nhà có chuyện buồn đưa tới. 
