Tuổi âm lịch: 25 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 07/02/1997 - 27/01/1998

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1997 - 30/12/1997

Bản mệnh: Thủy (Giản Hạ Thủy)

Cầm tinh con Trâu - tướng con Trùng

I. Tổng quan tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu, đề phòng đau ốm hay công việc gặp khó khăn.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phước tinh Thái Dương: Thường mang tới chuyện may mắn và danh lộc tốt.

- Xem tử vi đinh sửu 2021 nữ mạng gặp hạn Địa Võng báo hiệu: Một năm mới có nhiều lo âu và muộn phiền.
- Xét theo Thiên can: Người can Đinh gặp năm Tân là phạm tương phá, báo hiệu năm mới nhiều khó khăn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Sửu gặp năm Sửu phạm thái tuế, cẩn trọng năm mới có sự đi lại hay thay đổi nhiều trong cuộc sống.

- Tử vi năm 2021 tuổi đinh sửu nữ mạng 1997 hướng dẫn chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần.  Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
II. Luận tử vi nữ 1997 năm 2021 về các mặt cuộc sống
Trên mọi phương diện quan trọng của cuộc sống thì nữ mạng tuổi Sửu 1997 đều gặp những khó khăn nhất định. Tình duyên kém, sức khỏe không tốt, công danh gặp nhiều cản trở. Cụ thể nhiều điều thuận lợi và khó khăn cần đề phòng đối với nữ tuổi đinh sửu trên các phương diện cuộc sống như sau:

 
1. Xét về phương diện công việc năm 2021
Bước sang tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng, quý bạn tuổi đinh sửu có nhiều sự di chuyển và đi lại nhiều. Nhiều người có sự thay đổi công việc theo một hướng khác, nhiều người lại có sự thay đổi về vị trí trí trong công việc chủ về công việc nhiều. Cần có sự điều tiết hợp lý để tránh ảnh hưởng xấu đến sức khỏe. 

 
2. Xem về tình duyên đinh sửu 2021 - gia đạo năm 2021
Hạn tuổi trong tử vi tuổi đinh sửu nữ mạng năm 2021 của quý cô ảnh hưởng nhiều nhất đến tình duyên tuổi sửu 1997 năm 2021 vì vậy, đối với nữ tuổi này trong năm dù còn độc thân hay đã xây dựng gia đình về không được thuận lợi về mặt tình cảm. Trong các mối quan hệ dễ có dự cãi vã và buồn phiền. Đặc biệt, Đối với quý bạn sinh năm 1997 còn độc thân thì năm tới chuyện tình duyên cũng có nhiều biến động, thay đổi tiêu cực, đề phòng có sự chia ly.

 
3. Xem trên phương diện sức khỏe năm 2021
Xem tử vi đinh sửu 2021 nữ mạng về sức khỏe là tương đối ổn định. Tuy nhiên quý bạn tuổi Đinh Sửu nữ mạng phải chú ý xe cộ đi, đề phòng nạn tai hay xây xát chân tay.

 
4. Xem về tài lộc của quý bạn Đinh Sửu nữ năm 2021
Tiền bạc của quý bạn có sự tiêu pha nhiều vào kinh doanh hay công việc. Tuy nhiên, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn, buôn bán - chủ về khó thu hồi vốn.
 

Tổng luận: Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng trên tất cả các phương diện thì năm 2021 là một năm có nhiều thử thách, khó khăn với nữ mạng tuổi Đinh Sửu. Công việc làm ăn, tài chính không được thuận lợi, sức khỏe kém, tình duyên gia đạo lại có nhiều chuyện muộn phiền đưa tới. Năm 2021 nữ mạng tuổi Đinh Sửu hợp màu xanh lá và kỵ màu trắng quanh năm. Do đó, quý bạn khi lựa chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... nên tăng cường sử dụng màu xanh lá và tránh màu trắng giúp cuộc sống bớt đi khó khăn và thuận lợi hơn.

 
III - Xem sao hạn chiếu mệnh tử vi nữ đinh sửu năm 2021 
1 - Xem tuổi đinh sửu năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ
 

Giải Nghĩa: Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng được phúc tinh Thái Dương chiếu mệnh thì cuộc sống có nhiều niềm vui, được bạn hữu giúp đỡ trong công việc làm ăn hay tiền bạc mà được thuận lợi. Nữ mạng có thai gặp sao này cũng được bình an, đứa trẻ mỹ miều khỏe mạnh và duyên dang. Theo tử vi nữ 1997 năm 2021 thì quý bạn còn độc thân cũng có hội gặp được người chồng tốt trong năm nay. Tuy nhiên, kỵ nhất tháng 6 và tháng 10 âm lịch, đề phòng đau ốm hay tại ách.

Cách tăng cường may mắn từ sao chiếu mệnh trong tử vi nữ đinh sửu năm 2021: Nhằm tăng cường phúc khi cho phước tinh Thái Dương thì đầu năm nữ mạng tuổi Đinh Sửu nên làm lễ cầu tài - cầu lộc vào ngày 27 âm lịch mỗi tháng, nên cúng vào 21 - 23 giờ đêm và chuẩn bị 12 ngọn đèn lạy về hướng Đông làm lễ. 

- Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.

Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Xem tử vi đinh sửu 2021 nữ mạng hướng dẫn quý bạn sinh năm 1997 cũng có thể sử dụng vật phẩm hành Hỏa để trợ khí cho Hỏa Tinh như trang sức đá quý màu hồng - đỏ - tím: Thạch anh đỏ, thạch anh hồng, mã não đỏ, thạch anh tím, ruby đỏ, thạch anh hồng ưu linh,... Hoặc sử dụng vật phẩm thuộc hành Mộc - xanh lá như: chuỗi ngọc đá ngọc lục bảo, ruby xanh, vòng ngọc Myanmar,...

 
2. Sao hạn tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng:
 

Hạn Địa Võng (Xấu):

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 
 

Dịch nghĩa: Xem tử vi nữ đinh sửu năm 2021 gặp hạn Địa Võng thì chớ nên đi xa xuất hành ngày - giờ Tuất chủ về cuộc sống có nhiều chuyện buồn đưa tới, chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng họ hàng có tang gia hay công việc làm ăn gặp khó.

Hóa giải: Nữ sinh năm 1997 muốn hóa giải cái xấu của hạn Địa Võng trong tử vi tuổi sửu 1997 năm 2021 nữ mạng thì nên hạn chế làm việc lớn, công việc nên giữ nguyên như cũ - chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc. Hơn nữa, trước khi thực hiện bất cứ công việc trọng đại nào hay xuất hành đi xa cũng nên chọn ngày tốt, giờ tốt hợp tuổi. Bên cạnh đó, quý bạn nữ nên “Xem phong thủy số điện thoại” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
3 - Vận niên tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng
Vận niên năm 2021 của nữ mạng 1997 là Dương Hồi Ngàn (Giải nghĩa: Dê về núi): Năm tới đường công danh của quý bạn có nhiều triển vọng, nếu kinh doanh buôn bán cũng được dịp phát tài. Trong gia đình có nhiều tin vui đưa tới, thêm người - thêm của lại gặp được nhiều bạn bè tốt và có nhiều cơ hội may mắn trong năm nay. Tuy nhiên, muốn bền lâu quý bạn phải biết kiềm chế bản thân, khiêm nhường, cẩn trọng khi tham gia giao thông và quản lý tài sản cẩn thận.

 
IV - Xem lá số tử vi năm 2021 tuổi đinh sửu nữ mạng 1997
Bước sang năm Tân Sửu thì bộ sao xung chiếu, tiểu vận, tam hợp, nhị hợp của nữ mạng Đinh Sửu trên lá số cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể ảnh hưởng của thay đổi này tới vận số của quý bạn như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - bộ sao báo hiệu sức khỏe của nữ mạng sinh năm 1997 không được tốt, công việc làm ăn có người phá hoại hay mất mát của cải.

- Cung xung chiếu trên lá số tử vi nữ đinh sửu năm 2021 có bộ 3 sao: Thái Tuế, Mộ, Tướng Quân - bộ sao báo hiệu sự thay đổi trong công việc hay đi lại nhiều.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phủ, Mộc Dục, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù - Xem tử vi tuổi đinh sửu nữ mạng năm 2021 chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và có người khác phái để ý. Tuy nhiên, chú ý đường ăn uống, cẩn trọng sinh chuyện ốm đau - bệnh tật.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã, Thai, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - chủ về sức khỏe kém, đi lại xe cộ phải chú ý và đề phòng bệnh thiếu máu.

Kết luận tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng: Thông qua sự vận hành sao chiếu mệnh, cung hạn thì có thể thấy năm tới công việc làm ăn của quý bạn tuổi Đinh Sửu nữ mạng không được tốt, có sự thua thiệt hay có kẻ phá hoại. Ra ngoài, chú ý có chuyện buồn đưa tới, tình duyên và giao đạo đều không như ý, trong  nhà có người già đau ốm khó qua khỏi hoặc có thai thì khó giữ. Do ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao tử vi mà quý bạn tuổi Đinh Sửu nên xuất hành đi xa hoặc có sự thay đổi nhỏ trong công việc làm ăn. Có vậy mới mong mọi chuyện bớt đi cản trở hay khó khăn.

 
V - Xem tử vi đinh sửu 2021 nữ mạng các tháng trong năm
Tháng 1: Đầu năm quý bạn sẽ có nhiều thời gian vui xuân và hạnh phúc bên gia đình, bạn bè. Tuy nhiên, phải chú ý cất giữ của cải, tiền bạc cẩn trọng mà đề phòng việc mất cắp tài sản trong tháng này.
Tháng 2: tử vi 1997 nữ mạng năm 2021 trong tháng này có nhiều chuyện vui may đưa tới với nữ mạng tuổi Đinh Sửu bởi được hưởng phúc của tổ tiên. Hơn nữa, lại được nhiều người khác giới để ý, làm quen mà đường tình duyên có nhiều khởi sắc.
Tháng 3: Quý bạn sinh năm 1997 phải đặc biệt chú ý sức khỏe của bản thân trong tháng này. Đặc biệt, chú ý đề phòng bệnh do khí huyết và máu lưu thông kém mà sinh chuyện mệt mỏi, đau ốm.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi đinh sửu năm 2021 nữ mạng tháng 4 chủ về trong công việc hay cuộc sống quý bạn đều được quý nhân giúp đỡ, do đó nếu có gặp khó khăn cũng có thể vượt qua được. Tuy nhiên, sức khỏe phải chú ý, ra ngoài xe cộ cẩn trọng.
Tháng 5: Tháng tới công việc làm ăn và sức khỏe của quý bạn đều không được như ý. Sức khỏe kém hơn nữa công việc làm ăn lại có nhiều chuyện buồn đưa tới.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi đinh sửu nữ mạng năm 2021 rong tháng này công việc làm ăn của nữ mạng tuổi Đinh Sửu sẽ có một số thay đổi. Tuy nhiên, quý bạn cũng cần chú ý sức khỏe kém, nhất là chứng đau đầu.
Tháng 7: Ra ngoài quý bạn tuổi Đinh Sửu nữ mạng phải chú ý cẩn thận sức khỏe của bản thân, đề phòng tai nạn miền sông nước. 
Tháng 8: Tử vi tuổi sửu 1997 năm 2021 nữ mạng báo hiệu tháng 8 là tháng đại cát đại lợi chủ về được hưởng âm phúc của tổ tiên mà mọi chuyện hung hiểm, khó khăn đều hóa cát lành, thuận lợi. Hơn nữa, trong tháng này nữ mạng sinh năm 1997 cũng đón tin vui về chuyện tình cảm.
Tháng 9: Chú ý tình cảm gia đình không được tốt có sự bất hòa, cẩn trọng trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Đề phòng suy nghĩ, lo lắng nhiều mà sinh chuyện đau ốm, bệnh tật.
Tháng 10: Có tin vui về chuyện hỷ tín, cưới xin của bạn bè. Tuy nhiên, không nên thay đổi công việc trong tháng này, chủ về gặp nhiều khó khăn và vất vả.
Tháng 11: Quý bạn nữ mạng tuổi Đinh Sửu xem tử vi nữ 1997 năm 2021 phải chú ý lời ăn tiếng nói cẩn thận, đề phòng có người nói xấu sau lưng mà sinh chuyện thị phi, hiểu lầm.
Tháng 12: Tháng này tài chính của quý bạn sinh năm 1997 nữ mạng không được tốt, có sự tiêu pha và hao tán nhiều. Chú ý đường tiêu hóa không được tốt, đề phòng tiêu hóa kém hoặc bệnh dạ dày.
 
⇒ Tổng kết tử vi năm 2021 tuổi đinh sửu nữ mạng 1997 thì năm tới là một năm mọi sự tốt - xấu đan xen hay công việc làm ăn có sự thay đổi. Tuy nhiên, tình cảm gia đình không được tốt hay có kẻ xấu phá hoại mà gây chuyện khó khăn. 