Tuổi âm lịch: 15 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 17/02/2007 - 06/02/2008

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2007 - 30/12/2007

Bản mệnh: Thổ (Ốc thượng thổ)

Cầm tinh con Heo - tướng con Dơi

I. Thông tin về tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ, chủ về cuộc sống ít có sự thay đổi và ổn định.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh La Hầu: Thường mang lại chuyện rối rắm, ốm đau và sức khỏe kém.

- Hạn Diêm Vương trên tử vi năm 2021 tuổi đinh hợi nữ mạng báo hiệu: năm mới sức khỏe không được tốt, đề phòng bệnh về máu huyết.

- Xét theo Thiên can: Người can Đinh gặp năm Tân là phạm tương phá, cẩn trọng cuộc sống có nhiều khó khăn.

- Xét theo Địa chi: Xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng thì người chi Hợi gặp năm Sửu là bình hòa, năm mới gặp được nhiều chuyện thuận thành.

- Xuất hành: Ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 
 

 II. Xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng về 3 phương diện quan trọng
Chuyên gia phong thủy có những dự đoán vận số trên tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng theo 04 phương diện quan trọng của cuộc sống như sau:
 

Xem tử vi nữ đinh hợi năm 2021 về học hành
Phương diện học hành của quý cháu năm Tân Sửu khá thuận lợi, học tập đạt kết quả cao. Hơn nữa, ra ngoài còn gặp được quý nhân giúp đỡ.
 

Xem tử vi tuổi đinh hợi nữ mạng năm 2021 về sức khỏe
Năm nay quý cháu phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, ốm đau thì lâu khỏi, nhất là bệnh về máu huyết kém.
 

Xem tử vi nữ 2007 năm 2021 về vận may tài chính, tiền bạc
Tài chính không có gì đáng ngại. Dù chưa làm ra tiền nhưng quý cháu đã biết chi tiêu một cách hợp lý vào cuộc sống.
 

Kết luận xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng trên các mặt cuộc sống: Nhìn chung năm Tân Sửu thì phương diện học tập và tài chính của quý cháu tương đối thuận lợi, đạt được kết quả cao. Tuy nhiên, quý cháu phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt và nên kết hợp sử dụng màu hợp tuổi trong năm mới. Quý cháu tuổi Đinh Hợi năm 2021 hợp với màu, kỵ với màu trắng chủ về cuộc sống gặp nhiều khó khăn. Do vậy, theo tử vi nữ đinh hợi năm 2021 quý cháu khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức nên ưu tiên chọn màu đen thay vì sử dụng màu trắng.

 
III - Xem vận hạn tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng
1 - Sao chiếu mệnh tử vi tuổi đinh hợi nữ mạng năm 2021
- Sao chiếu mệnh tuổi 2007 nữ năm 2021 là La hầu: Đây là một hung tinh thuộc hành Kim thường mang tới những chuyện không may mắn có liên quan đến công quyền, pháp luật. Đề phòng chuyện tranh cãi, ăn nói thị phi hay sức khỏe kém về bệnh tai mắt và hao tai. Trong cuộc sống có nhiều chuyện sầu bi, muộn phiền. Kỵ nhất vào tháng 1 và tháng 7 âm lịch.

- Xem bói tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng về mặt sao hạn là Diêm Vương (Xấu): Nữ mạng gặp hạn Diêm Vương phải cẩn trọng chuyện thưa kiện, mất mát tiền bạc. Tuy nhiên, nếu làm ăn kinh doanh hay mưu cầu danh lợi thì chủ về có tài lộc.

 
2 - Xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng về vận niên 
Vận niên của tuổi Đinh hợi năm 2021 là Mã Trúng Đao (Giải nghĩa: Ngựa chiến bị thương): Quý cháu gặp hạn này thì nên biết cách kiềm chế bản thân, mũ ni che tai không nên cạnh tranh với ai. Xuất hành kỵ miền sông nước, công việc kinh doanh nên giữ nguyên như cũ, hạn chế đầu tư tiền bạc vào làm ăn. Cuối năm sẽ được tốt hơn.
 

3 - Giải hạn xấu trong tử vi tuổi hợi 2007 năm 2021 nữ mạng
- Đối với hạn xấu từ sao chiếu mệnh thì để hóa giải cái xấu của sao La Hầu trong tử vi nữ đinh hợi năm 2021 thì quý cháu tuổi 2007 cũng có thể sử dụng trang sức phong thủy thuộc hành Thủy để tiết khí cho La Hầu như: thạch anh tóc đen, đá mã não xanh dương, thạch anh đen, đá thanh kim xanh đậm,... Đặc biệt, quý cháu đầu năm nên cầu an, giải hạn mỗi tháng vào ngày 08 âm lịch, thời gian từ 21 - 23 giờ đêm và thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

+ Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.

+ Khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.

- Đối với hạn xấu Diêm Vương trong tử vi nữ đinh hợi 2007 năm 2021 thì Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Diêm Vương thì năm 2021 quý cháu nên làm nhiều công việc thiện, ra ngoài tránh những nơi có cãi vã, ẩu đả. Đồng thời, năm nay cũng nên hạn chế giúp đỡ người khác.

 
IV - Luận lá số tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng
Tiến sang năm 2021 thì bộ sao ứng với cung xung chiếu trên lá số tử vi tuổi đinh hợi nữ mạng năm 2021 có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động của những thay đổi đó với cuộc sống của quý cháu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bạch Hổ, Đế Vượng, Bác Sĩ, Lộc Tồn, Giải Thần, Phượng Các, Thiên Quan - Ốm đau bệnh tật thì có người giúp đỡ và có lộc đưa tới trong năm nay.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Lưu Hà, Phi Liêm, Thai, Tang Môn - Xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng có bộ sao này thường chủ về sức khỏe ốm đau thì lâu khỏi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Tuần, Triệt, Thiên La Dương, Hỷ Thần, Thiếu Âm - Công việc làm ăn không được như ý, chớ nên mở mang thêm công việc.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Mộ, Thái Tuế, Tướng Quân, Tràng Sinh, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc - Được hưởng phúc của tổ tiên nên mọi việc khó khăn đều được quý nhân giúp đỡ.
 

Kết luận: Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng theo cung sao trên lá số tử vi báo hiệu là một năm khá may mắn, có tin vui - hỷ tín về trong gia đình. Tuy nhiên, ra ngoài phải chú ý sức khỏe không tốt, ốm đau thì lâu khỏi, đề phòng trong nhà có người già đau ốm.

 
V - Luận tử vi tuổi đinh hợi nữ mạng năm 2021 theo tháng
Tháng 1: Đầu năm quý cháu vui xuân bên gia đình, tuy nhiên chú ý lời ăn tiếng nói cẩn thận tránh chuyện cãi vã, xung đột.
Tháng 2: Tài chính, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, sức khỏe của quý cháu tháng này cũng không được tốt.
Tháng 3: Công việc làm ăn của gia đình quý cháu không tốt, đề phòng có kẻ xấu hãm hại.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng tháng này báo hiệu trong họ hàng có tin vui về hỷ tín, tin vui về tình cảm hay có thêm người trong gia đình.
Tháng 5: Công việc kinh doanh buôn bán của bố mẹ gặp nhiều may mắn, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bố mẹ kém.
Tháng 6: Xem tử vi nữ đinh hợi năm 2021 trong tháng này phải cẩn trọng sức khỏe và bệnh máu huyết của quý cháu tháng này không được tốt.
Tháng 7:  Quý cháu ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên chú ý sức khỏe đi lại không được tốt.
Tháng 8: Tử vi tuổi đinh hợi nữ mạng năm 2021 tháng này tương đối về chuyện tình cảm trong gia đình, cẩn thận tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.
Tháng 9: Trong tháng này quý cháu có tin vui về đường học hành nhưng phải chú ý miền sông nước, đề phòng cẩn thận.
Tháng 10: Nhờ được âm phù dương trợ nên gặp hung hóa cát, mọi việc được hanh thông, thuận lợi.
Tháng 11: Xem tử vi đinh hợi 2021 nữ mạng tháng mười một cần chú ý trong gia đình thiếu hòa khí và chú ý công việc làm ăn của bố mẹ không tốt mà ít nhiều ảnh hưởng tới quý cháu.
Tháng 12: Chuyện tình cảm của quý cháu thời gian này không được tốt, đề phòng có chuyện chia ly mà ảnh hưởng xấu tới việc học tập.
 
Tổng kết tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nữ mạng thì Năm này là một năm khá thuận lợi với quý cháu tuổi Đinh Hợi nữ mạng, công việc học tập thuận lợi và được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của quý cháu không được tốt, chú ý xe cộ đi lại hay trong nhà có người già đau ốm. 