Tuổi âm lịch: 55 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh (dl): 09/02/1967- 28/01/1968

Bản mệnh: Thủy - Thiên Hà Thủy

Cầm tinh con Dê - tướng con Rồng

I. Thông tin tử vi tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng
Xét theo Sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc, quý ông phải cẩn trọng chuyện đau ốm và công việc khó khăn.
Sao chiếu mệnh tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng - Hung tinh La Hầu báo hiệu năm Tân Sửu cuộc sống của quý ông có nhiều chuyện rối rắm, đau ốm.
Xem tử vi nam đinh mùi năm 2021 gặp hạn Tam Kheo báo hiệu năm mới sức khỏe kém, đề phòng xây xát chân tay.
Xét theo Thiên can: Người can Đinh gặp năm Tân là phạm tương phá nên năm mới gặp nhiều chuyện khó khăn.
Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung, quý ông phải đề phòng chuyện khó khăn hay ốm đau trong cuộc sống.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
II. Tổng Quan Tử vi năm 2021 tuổi Đinh Mùi nam mạng
 
1. Xem tình cảm gia đạo theo tử vi nam 1967 năm 2021 
Trên phương diện tình cảm gia đình thì quý ông tuổi Đinh Mùi phải cẩn thận vợ chồng có sự bất đồng trong quan điểm cuộc sống hay làm ăn, cẩn trọng trong nhà có chuyện buồn đưa tới trong năm 2021.

 
2. Xem sức khỏe tốt hay xấu năm 2021
Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nam mạng về phương diện sức khỏe quý ông sinh năm 1967 phải đề phòng bệnh xương khớp đau nhức - mỏi, cẩn trọng đau ốm hay bệnh tật thì lâu ngày không khỏi. Tốt nhất quý ông nên xây dựng một chế độ ăn uống luyện tập và giữ gìn sức khỏe phù hợp.

 
3. Xét về phương diện công việc năm 2021
Xem tử vi nam Đinh Mùi năm 2021 thì công việc làm ăn của quý ông cho thấy có nhiều sự thay đổi, có thể thay đổi công việc hay nơi làm việc. Đồng thời quý ông phải đề phòng có kẻ xấu phá hoại việc làm ăn mà sinh chuyện bất lợi.

 
4. Xem về vận may tài lộc năm 2021
Xem tử vi tuổi Mùi 1967 năm 2021 nam mạng về phương diện tài chính sẽ có sự đầu tư nhiều cho công việc làm ăn, cũng như hao tán nhiều vào cuộc sống. Do đó, mà khoản tích lũy ứng với năm Tân Sửu cũng không được nhiều.

 
5. Nam tuổi Đinh Mùi năm 2021 hợp với màu gì nhất?
Xem tử vi đinh mùi nam mạng 2021 xét theo ngũ hành sao chiếu và ngũ hành bản mệnh thì quý ông tuổi Đinh Mùi năm 2021 muốn tăng cường sức khỏe, tài lộc thì sử dụng màu đen hợp tuổi, hạn chế sử dụng màu trắng kỵ tuổi - chủ về suy nghĩ nhiều và công việc bất ổn. Quý ông có thể ứng dụng màu hợp tuổi khi chọn trang phục hàng ngày, trang sức phong thủy hay vật phẩm,... để năm mới có thêm nhiều may mắn hơn.

 
Tổng luận tử vi tuổi Đinh Mùi 1967 nam mạng năm 2021 thì đây là một năm có nhiều bất lợi với quý ông tuổi Đinh Mùi bởi công việc làm ăn có kẻ phá hoại mà gặp chuyện khó khăn, tài chính có sự tiêu pha hao tán nhiều. Hơn nữa, tình cảm vợ chồng của quý ông năm nay cũng không được tốt. Do đó, quý ông nên có phương án hóa giải tử vị, giảm bớt bất lợi thì mới mong năm Tân Sửu mới như ý.

 
III - Luận Vận Mệnh tử vi tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng

 

1 - Xem sao hạn tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng
SAO: LA HẦU (Kim Tinh)

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên

Giải Nghĩa: Theo tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nam mạng, do ảnh hưởng của hung tinh thuộc hành Kim chiếu mệnh mà cuộc sống của quý ông tuổi Đinh Mùi có nhiều chuyện khó khăn, đề phòng tranh cãi, thị phi mà có liên quan tới công quyền - pháp luật. Ra ngoài cẩn trọng chuyện tai nạn bất ngờ, bệnh về mắt hay tiền bạc hao tán. Cuộc sống quý ông có nhiều chuyện bi sầu, muộn phiền.

 
HẠN: TAM KHEO (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương

Dịch nghĩa: Vận hạn tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng do ảnh hưởng của hạn tuổi Tam Kheo mà quý ông tuổi Đinh Mùi năm 2021 phải đề phòng bệnh về tay chân hay xương khớp, cũng như tai nạn bất ngờ khi tham gia giao thông và chứng mờ - mỏi mắt.

 
VẬN NIÊN - Khuyển Cuồng Phong (Xấu): Vận niên tử vi 2021 tuổi Đinh Mùi nam mạng báo hiệu một năm Tân Sửu kém may mắn với quý ông tuổi Đinh Mùi, sức khỏe kém. Muốn thành công thì phải biết kiên nhẫn đợi thời cơ, công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, quan trọng chữ tín và chậm mà chắc. Chớ nên tham gia các hoạt động có tính chất may rủi. Ra ngoài gặp được bạn tốt nhưng phải cẩn trọng nghi kỵ, cãi vã hay tranh chấp.

 

2 - Dự đoán tử vi tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng theo bộ sao cung chiếu 
Bước sang năm 2021 do sự vận động không ngừng của âm dương ngũ hành mà bộ sao chiếu ứng với các cung tiểu vận, xung chiếu, tam hợp và nhị hợp của quý ông tuổi Đinh Mùi cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Thái Tuế, Hoa Cái - Bộ sao chủ về công việc làm ăn có sự thay đổi nhưng gặp phải nhiều khó khăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Tuế Phá, Thanh Long - Xem tử vi nam đinh mùi năm 2021 có bộ sao này chủ về ra ngoài quý ông gặp nhiều bất lợi, có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Suy, Đại Hao, Văn Tinh, Trực Phù, Lưu Niên - Bộ sao chủ về tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe của quý ông không được tốt.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Lộc Tồn, Bác Sĩ, Mộ, Giải Thần, Phượng Các, Tướng Quân, Thien Quan, Tràng Sinh, Tuần, Thiên Khốc, Triệt, Quan Phủ, Thiên Quan - Xem tử vi tuổi đinh mùi nam mạng năm 2021 có bộ sao này chủ về có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay công việc có sự đi lại nhiều, có lộc đưa tới trong năm nay.

 
Kết luận tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nam mạng: Chiếu theo sự vận động của âm dương ngũ hành là một năm tương đối năng động trong công việc, tạo được nhiều cơ hội làm ăn mới tuy nhiên cũng có kẻ ganh ghét phá hoại mà gây chuyện khó khăn. May thay nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên dù gặp khó khăn nhưng cũng được người giúp đỡ mà đạt được kết quả tốt.

 
3 – Hướng dẫn hóa giải Vận Hạn tử vi tuổi Đinh Mùi 2021 nam mạng
Muốn hạn chế ảnh hưởng và sát khí của sao La Hầu thì đầu năm quý ông nên làm lễ cầu an giải và mỗi tháng ngày 08 âm lịch làm lễ giải hạn. Thời gian từ 21 - 23 giờ thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.
La Hầu chánh thất kiến hung tai

Mùng tám ngày cúng cờ nay màu vàng

Đèn thời chín ngọn rõ ràng

Lạy về hướng bắc, Ngọc hoàng chứng cho

Nhằm hạn chế cái xấu của hạn Tam Kheo  gây ra với tử vi tuổi Đinh Mùi 1967 nam mạng năm 2021 thì quý ông phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đầu năm làm lễ cầu an giải hạn để cả năm được may mắn, thuận lợi. Đồng thời quý ông cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thủy để tiết khi cho La Hầu Kim Tinh như trang sức đá quý màu đen, màu xanh biển hoặc màu xám: Thạch anh đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm, thạch anh tóc đen,... Muốn hóa giải cái xấu của sao cung chiếu thì năm Tân Sửu quý ông tuổi Đinh Mùi chú ý đi lại, cẩn trọng có người phá hoại công việc làm ăn. Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi.


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


III - Luận tử vi tuổi Đinh Mùi năm 2021 nam mạng theo tháng
Thuận theo những yếu tố tử vi ứng với năm 2021 của quý ông tuổi Đinh Mùi thì chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi có những dự đoán sự thay đổi - ứng với từng tháng âm lịch trong năm tới như sau:
 

1. Xem tử vi nam đinh mùi năm 2021 nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý ông phải chú ý công việc làm ăn của bản thân không được tốt, trong cuộc sống có nhiều chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện âu lo.
Tháng 2: Xem tử vi tuổi Đinh Mùi nam mạng năm 2021 thì phương diện tài chính tháng 2 quý ông sinh năm 1967 cũng có sự tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn. Đề phòng có kẻ xấu ganh ghét mà sinh chuyện phá hoại, bất lợi.
Tháng 3: Thời điểm này quý ông được quý nhân giúp đỡ về mặt công việc, nên phần nào cũng được cải thiện hơn. Tuy nhiên chú ý sức khỏe của quý ông không được tốt.
Tháng 4: Tháng này quý ông tuổi Đinh Mùi có lộc về tiền bạc tuy không nhiều, cẩn trọng sức khỏe của bản thân hay trong gia đình có chuyện tang gia.
Tháng 5: Luận tử vi nam 1967 năm 2021 thì mọi chuyện hanh thông, công việc làm ăn của quý ông có sự mở mang, phát triển mới trong tháng 5. Đồng thời gặp được quý nhân giúp đỡ mà được thuận lợi, như ý.
Tháng 6: Tháng 6 quý ông tuổi Đinh Mùi đón nhiều tin vui đưa tới cả trong công việc cũng như tình cảm gia đình. Trong nhà có chuyện vui và công việc làm ăn gặp nhiều may mắn.
 
2. Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Quý ông sinh năm 1967 phải cẩn trọng bởi mọi việc tháng này đều gặp bất lợi, tình cảm gia đạo có sự bất hòa, công việc làm ăn không được như ý và chú ý sức khỏe bản thân.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi Mùi 1967 năm 2021 nam mạng thì tài chính, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc hay cuộc sống. Đồng thời quý ông phải chú ý sức khỏe không được tốt, đề phòng chứng nhức mỏi chân tay hay tê thấp.
Tháng 9: Tháng chín báo hiệu công việc làm ăn của quý ông sinh năm 1967 có sự thay đổi hoặc nơi ăn chốn ở có sự thay đổi. Do đó, quý ông nên chuẩn bị tinh thần và sức khỏe tốt nhất.
Tháng 10: Công việc làm ăn của quý ông tháng này tương đối ổn định, không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, chớ nên đầu tư tiền bạc hay mở rộng công việc làm ăn thời điểm này.
Tháng 11: Được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc khó khăn đều có thể vượt qua, công việc thuận lợi. Tuy nhiên, ra ngoài quý ông phải chú ý xe cộ đi lại, đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ.
Tháng 12: Nhờ được hưởng phúc của tổ tiên mà cuộc sống có nhiều tin vui đưa tới, gặp hung cũng được hóa thành cát nên không có gì đáng lo ngại.
 
Tổng kết tử vi tuổi đinh mùi nam mạng năm 2021 thì quý ông phải chú ý công việc làm ăn có người phá hoại hay có sự thay đổi công việc, nơi ăn chốn ở. Hơn nữa, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng đau ốm bệnh tật lâu khỏi. Để giảm bớt chuyện bất lợi thì quý ông nên tham khảo một số phương pháp hóa giải vận hạn ứng với năm Tân Sửu như chuyên gia gợi ý.