Tuổi âm lịch: 45 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 18/02/1977 - 06/02/1978

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1977 - 30/12/1977

Bản mệnh: Thổ - Sa trung thổ

Cầm tinh con Rồng - tướng con Chuột

 

I. Xem tử vi tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng
- Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mạng Thổ gặp năm Thổ được tương trợ là tốt, chủ về năm mới ổn định, ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng - Phước tinh Mộc Đức: Thường mang tới nhiều chuyện may mắn trong cuộc sống, danh lộc tốt.

- Năm 2021 quý bạn tuổi Đinh Tỵ gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu một năm mới sức khỏe kém, chú ý bệnh nặng.

- Xét theo Thiên can trong tử vi nam đinh tỵ năm 2021: Người can Đinh gặp năm Tân là phạm tương phá chủ về cuộc sống có nhiều khó khăn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là phạm tam hợp tam tai, do đó quý bạn phải cẩn trọng tình cảm không tốt và công việc gặp cản trở.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

 

II. Tổng quan tử vi tuổi Đinh Tỵ nam mạng năm 2021
Giúp quý bạn tuổi Đinh Tỵ hiểu rõ và nắm bắt tốt hơn những may mắn, cản trở trong năm 2021 từ dó có những phương pháp áp chế, khắc phục khó khăn giúp năm mới được thuận buồm xuôi gió hơn. Chuyên gia phong thủy có những dự đoán vận số nam sinh năm 1977 năm Tân Sửu như sau:

 
1. Xem tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng về tình cảm
Đã lấy vợ: Đối với quý tuổi Đinh Tỵ thì năm 2021 phải cẩn trọng chuyện tình cảm vợ chồng không tốt, cẩn thận có người phá hoại chuyện tình cảm hay trong nhà có người già ốm

Chưa lấy vợ: Xem tử vi nam đinh tỵ năm 2021 thì quý ông sinh năm 1977 còn độc thân thì năm tới gia đình cũng có nhiều chuyện buồn về mặt tình cảm đưa tới, cẩn thận có sự chia ly trong gia đình.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Theo tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng có hạn về sông nước, do vậy đi lại phải cẩn trọng tránh xa miền sông nước, cầu phà. Ngoài ra sức khỏe của quý bạn sinh năm 1977 tương đối ổn định.

 

3. Xét về phương diện công việc - sự nghiệp
Xem tử vi 2021 tuổi đinh tỵ nam mạng dự báo công việc làm ăn, kinh doanh của quý bạn sinh năm 1977 gặp nhiều khó khăn, cản trở. Bởi thế mà chớ nên mở mang công việc hay đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc bởi khó thu hồi vốn.

 
4. Tài chính, tiền bạc của nam Đinh Tỵ năm 2021
Xem tử vi nam 1977 năm 2021 thì tiền bạc năm nay tương đối hanh thông, thu nhiều xong cũng cần phải chi tiêu, hao tán nhiều vào cuộc sống hay công việc của bản thân. Bởi vậy mà tích lũy không được nhiều.

 
5. Xem tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 chọn màu hợp tuổi?
Xét theo ngũ hành sinh khắc thì nam 2021 quý bạn sinh năm 1977 nên sử dụng màu đỏ hợp tuổi giúp tăng cường may mắn về tiền bạc và hạn chế sử dụng màu vàng, màu nâu chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Nhằm giúp cho cuộc sống được thuận lợi hơn thì quý bạn nên ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, trang sức, màu xe,...

 
Tổng luận tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng là một năm khá nhiều khó khăn, cản trở trên phương diện tình cảm và công việc. Do vậy, quý bạn nên chú trọng ứng dụng màu hợp tuổi, hạn chế màu kỵ tuổi giúp cuộc sống được thuận buồm xuôi gió hơn.

 
III - Luận vận mệnh tử vi tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng
1 - Xem sao hạn tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng
SAO: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Giải Nghĩa: Phước tinh này trong tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 mang tới chuyện may mắn, vui vẻ và tốt lành trên nhiều phương diện cuộc sống, tốt nhất là chuyện hôn sự và vào tháng 10 và chạp âm lịch. Tuy nhiên, chú ý đề phòng cách bệnh về mắt.

HẠN: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn)

Giải nghĩa: Hạn Huỳnh Tuyền trong tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng chủ về bệnh tật nghiêm trọng khó qua khỏi, hơn nữa mưu cầu danh lợi dễ gặp thất bại hay bỏ dở giữa đường.

 
2 - Vận niên tử vi năm 2021 tuổi Đinh Tỵ nam mạng
Kê Hồi Viên (Giải nghĩa: Gà thả vào vườn): Báo hiệu một năm mới thành công và no đủ với quý bạn sinh năm 1977. Tài lộc hanh thông thu được nhiều từ công việc làm ăn hay được người khác cho biếu tặng. Xin việc mới hay xuất hành đều được lợi, đề phòng hạn sông nước và cho vay nợ khó đòi. Tốt nhất nên làm phúc giúp người tích đức, sống chung thủy tránh chuyện khẩu thiệt, mắc mưu kẻ xấu hay có bạn khác giới muốn lợi dụng.

 
3 - Luận tử vi nam 1977 năm 2021 theo bộ sao cố định
Xét theo sự vận chuyển của âm dương ngũ hành mà chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có thể xác định được chính xác bộ sao cố định ứng với các cung tiểu vận, xung chiếu, tam hợp, nhị hợp của quý bạn. Cụ thể tác động của bộ sao tới cuộc sống của quý bạn như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã, Thanh Long - Tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 có bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều bất lợi, chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Tuần, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Triệt, Quan Phủ, Thiên Khốc - Được hưởng phúc của tổ tiên mà gặp hung hóa cát, gặp giữ hóa lành.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Hồng Loan, Đường Phủ, Hỷ Thần - Bộ sao này trong tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng chủ về gặp được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống và có tin vui đưa tới trong gia đình.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Phi Liêm, Tang Môn, Thanh Long, Lưu Hà, Tuế Phá, Quan Đới, Tuế Phá - Chú ý sức khỏe không tốt, ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi hay chú ý công việc làm ăn có người phá hoại.

 
Kết luận: Xem tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 cẩn trọng công việc có sự thay đổi hay đi lại nhiều. Phải chú ý cẩn thận tay chân hay xe cộ đi lại cẩn thận, sức khỏe không được tốt, tình cảm gia đình có sự bất hòa và công việc làm ăn có người phá hoại. Tốt nhất quý bạn nên dành nhiều thời gian cho công việc làm ăn.

 

IV – Giảm trừ hạn tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nam mạng
1. Đối với sao chiếu mệnh Mộc Đức (Mộc Tinh)
Nhằm gia tăng cát khí cho Mộc Tinh thì đầu năm quý bạn nên làm lễ cúng sao tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng, sau đó mỗi tháng vào ngày 25 âm lịch nên làm lễ dâng sao giải hạn vào 19h - 21h tối - đốt 20 ngọn đèn lạy về hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy xanh ghi  “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” .

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền” đề cầu may mắn trong tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 do sao chiếu mệnh mang đến.

Theo tử vi 2021 tuổi đinh tỵ nam mạng, quý bạn cũng nên sử dụng trang sức - vật phẩm phong thủy thuộc hành Mộc để trợ khí cho sao Mộc Đức như trang sức có màu xanh như: ngọc phỉ thúy, đã mã não xanh,... Hoặc sử dụng màu đen thuộc hành Thủy tương sinh với Mộc Tinh như: thạch anh tóc đen, thạch anh đen, ngọc lam bảo, Sim phong thủy hợp tuổi...
 
2. Tử vi gặp hạn xấu Hóa giải ra sao?
Muốn hạn chế cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý bạn nên làm lễ dâng sao giải hạn, đồng thời làm nhiều việc phúc để tạo phúc trong năm 2021. Năm 2021 quý bạn tuổi Đinh Tỵ nên cẩn trọng sức khỏe của bản thân, tránh miền sông nước và xe cộ đi lại cẩn thận. Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao cung chiếu xấu.

 
V - Luận tử vi tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng theo tháng
Giúp quý anh nắm bắt tốt hơn cơ hội cũng như có những chuẩn bị tốt giúp hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của vận hạn thì chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán vận số nam mạng tuổi Đinh Tỵ qua 12 tháng âm lịch năm Tân Sửu như sau:

Tháng 1: Tháng giêng là thời điểm quý bạn sinh năm 1977 có thời gian đón xuân cùng gia đình, đồng thời công việc làm ăn cũng được quý nhân giúp đỡ.

Tháng 2: Xem tử vi Đinh Tỵ nam mạng 2021 thì trong gia đình quý bạn tháng này đón tin vui về thêm con cháu trong gia đình anh em bạn bè. Bởi thế mà quý bạn cũng cảm thấy có thêm nhiều niềm vui trong cuộc sống.

Tháng 3: Ra ngoài công việc làm ăn của quý bạn tháng này không được tốt, về phương diện sức khỏe cần đề phòng hạn sông nước, tránh miền cầu phà.

Tháng 4: Tài chính cho thấy có sự tiêu pha, hao tán nhiều tiền bạc vào cuộc sống, xe cộ đi lại cẩn trọng cũng như phải đề phòng có vật nhọn đâm phải.

Tháng 5: Luận tử vi năm 2021 tuổi Đinh Tỵ nam mạng thì tháng 5 quý bạn được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống, sức khỏe của quý bạn không được tốt và đề phòng chuyện mất mát tiền bạc.

Tháng 6: quý bạn sinh năm 1977 tháng này phải cẩn trọng chuyện làm ăn không được tốt sức khỏe của nữ giới trong gia đình quý bạn cũng không được cốt.

Tháng 7: Tháng bảy trong tử vi tuổi đinh tỵ nam mạng năm 2021 chủ về được hưởng lộc về tiền bạc đưa tới, sức khỏe tốt và ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi nên mọi việc đều thuận lợi.

Tháng 8: Tháng này quý bạn đón nhiều tin vui đưa tới, hỷ tin trong họ hàng anh em bạn bè đưa tới hay có tin vui về thêm người thêm của.

Tháng 9: quý bạn sinh năm 1977 tháng này phải đề phòng trong nhà có người già đau ốm hay có sự sửa sang nhà cửa, mồ mả trong tháng này.

Tháng 10: Xem tử vi tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng về tài chính của quý bạn thời điểm này hanh thông, tuy nhiên chú ý đường tiêu hóa và chuyện ăn uống của quý bạn tháng này không được tốt.

Tháng 11: Cẩn trọng công việc làm ăn của quý bạn tháng này có sự thay đổi mà ảnh hưởng tới cuộc sống của quý bạn, chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện hiểu lầm trong tháng này.

Tháng 12: Tháng chạp mọi chuyện không có gì thay đổi, tuy nhiên chú ý phương diện tài chính không nên đầu tư nhiều vào việc làm ăn, chủ về khó thu hồi vốn.

 
⇒ Tóm lại: Xem tử vi tuổi Đinh Tỵ năm 2021 nam mạng thì đây là một năm mà tốt xấu bất phân với quý bạn sinh năm 1977 do vậy làm việc gì cũng nên cẩn trọng, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào việc làm ăn. Năm Tân Sửu quý bạn nên dành nhiều thời gian bên gia đình, vun đắp tình cảm vợ chồng, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại và xe cộ đi lại không tốt.