Tuổi âm lịch: 65 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 30/01/1957 - 17/02/1958

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1957 - 30/1/1957

Bản mệnh: Hỏa (Sơn Hạ Hỏa)

Cần tinh con Gà - tướng con Khỉ


I. Thông tin tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng
1. Xét tử vi tuổi Đinh Dậu nữ mạng năm 2021 theo ngũ hành bản mệnh
Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ phạm sinh xuất - xấu, quý bà tuổi Đinh Dậu phải cẩn trọng sức khỏe kém và hao tốn tiền của.
 

2. Xem tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng theo sao chiếu mệnh
Hung tinh Vân Hớn: Thường mang tới chuyện rối rắm, nạn tai, chú ý công việc làm ăn của gia đình năm nay không có nhiều khởi sắc.
 

3. Xét tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng sinh năm 1957 theo sao hạn
Năm 2021 quý bà tuổi Đinh Dậu gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu: Tài chính gặp nhiều khó khăn, chi tiêu và hao tán nhiều nên giữ lại chẳng được bao.
 

4. Luận tử vi 1957 năm 2021 nữ mạng theo thiên can, địa chi:
- Xét theo Thiên can: Người can Đinh gặp năm Tân phạm tương phá, cẩn trọng cuộc sống của quý bà có nhiều khó khăn

- Xét theo Địa chi: Người chi Dậu gặp năm Sửu là tam hợp tam tai nên công việc làm ăn của quý bà năm tới gặp nhiều khó khăn, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.
 

5. Hướng tốt xuất hành mùng 1 Tết âm lịch năm 2021
Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
 

II. Luận vận mệnh tử vi tuổi dậu 1957 năm 2021 nữ mạng
1. Tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng về sao Hạn
SAO: Văn Hớn (Hỏa Tinh)

Văn Hớn tháng hai tháng năm 

Lời qua tiếng lại ăn nằm nào yên

Tháng tám rắc rối than phiền

Làm ơn mắc oán, muộn phiền tâm thân

Giải Nghĩa: Sao Vân Hớn là hung tinh đối với quý bà tuổi Đinh Dậu bởi công việc làm ăn trung bình. Chiếu trên tử vi tuổi Đinh Dậu nữ mạng năm 2021, quý bà cần chú ý đề phòng chuyện khẩu thiệt, nóng nảy mồm miệng hay thương tật - ốm đau, đề phòng chuyện tai hình - kiện thưa bất lợi. Xấu nhất vào tháng 2 tháng 8 âm lịch, quý bà tuổi Đinh Dậu nên đề phòng chuyện quan sự, khó nuôi súc vật và trong nhà không yên.
 

HẠN: Ngũ Mộ (Tiểu hạn)

Ngũ mộ hạn xấu tổn tài

Cả năm  đau ốm lao đao chẳng lành 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Đầu năm cúng bái, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Theo chuyên gia xem tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng, quý bà tuổi này gặp hạn Ngũ Mộ thì phải đề phòng hao tài - bất an. Tốt nhất không nên mua đồ lậu, hàng hóa không có hóa đơn hay cho người lạ ngủ nhờ chủ về tai bay vạ gió và đề phòng mất của.
 

2. Luận lá số tử vi nữ 1957 năm 2021
Bước sang năm 2021 bộ sao cố định đóng tại các cung nhị hợp, tiểu vận, xung chiếu và tam hợp của quý bà tuổi Đinh Dậu cũng có nhiều thay đổi. Bộ sao này dự đoán điều gì về vận số năm tới của quý bà.

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long - Quý bà tuổi 1957 năm nay phải chú ý sức khỏe không được tốt, nên đề phòng tay chân, xe cộ đi lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tràng, Thiên Phúc, Tuần, Quốc Ấn, Triệt, Long Trì, Thiên Khốc, Quan Phù - tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng cho biết bộ sao này thể hiện năm Tân Sửu quý bà được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi sự đều thuận lợi, gặp hung hóa cát.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Kiếp Sát, Tấu Thư, Cô Thần, Thiên Khôi, Thiên Không, Thiếu Dương, Tuyệt, Đường Phù, Hồng Loan - Quý bà sinh năm 1957 phải cẩn trọng tình cảm gia đình không được tốt, mọi việc đều gặp cản trở, sức khỏe nên đề phòng có tỳ vết, dao kéo hay mổ sẻ.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Tang Môn, Thiên Hư, Phi Liêm, Tuế Phá, Lưu Hà, Phục Bình, Thai - trong gia đình có tin vui đưa tới. Tuy nhiên theo tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng sinh năm 1957, quý bà tuổi này chú ý sức khỏe không được tốt, đề phòng bệnh máu huyết hay suy nghĩ nhiều mà sinh ốm đau.

 
Kết luận: Bộ sao đóng tại các cung xung chiếu năm 2021 ứng với quý bà tuổi Đinh Dậu không được tốt. Do đó, theo tử vi 1957 năm 2021 nữ mạng quý bà tuổi này nên đề phòng sức khỏe kém, tình cảm gia đình không được như ý hay có chuyện buồn đưa tới. Về phương diện sức khỏe quý bà nên đề phòng bệnh tuổi già hay chứng huyết áp.
 

III. Tổng quan tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng
Dự đoán những thay đổi tương ứng với 04 phương diện cuộc sống quan trọng với quý bà tuổi Đinh Dậu trong năm 2021 như sau:

1. Cuộc sống - Gia Đạo trong tử vi tuổi Đinh Dậu 1957 nữ mạng 2021 tốt hay xấu?
Năm 2021 quý bà tuổi Đinh Dậu phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có sự xung đột và chuyện buồn đưa tới. Đồng thời phải đề phòng trong nhà có người già đau ốm, sức khỏe không được tốt.
 

2. Sức khỏe hung hay cát trong tử vi tuổi dậu 1957 năm 2021 nữ mạng?
Do ảnh hưởng của tuổi già mà sức khỏe của quý bà sinh năm 1957 trong năm 2021 sắp tới sẽ có những thay đổi rõ rệt. Trong đó, tử vi tuổi Đinh Dậu 2021 nữ mạng cho biết quý bà phải đặc biệt chú ý bệnh xương khớp, tê nhức chân tay hay các bệnh tuổi già khác.
 

3. Tài chính, tiền bạc theo tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng sinh năm 1957
Sức khỏe kém là yếu tố ảnh hưởng nhiều tới tài chính, tiền bạc của quý bà. Hơn nữa, trong năm Tân Sửu quý bà cũng cần phải chi tiêu nhiều cho cuộc sống gia đình nên tiền bạc tích trữ không đáng là bao.
 

4. Màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1957 trong năm 2021
Sau khi nắm được tài chính trong năm tới mà tử vi nữ 1957 năm 2021 đã phân tích ở trên, quý bà sinh năm 1957 hợp với màu vàng, giúp mang lại tài lộc, tiền bạc của bản thân. Không nên sử dụng màu đỏ kỵ tuổi có thể khiến cuộc sống gặp nhiều khó khăn. Do đó, quý bà tuổi Đinh Dậu nên tăng cường sử dụng màu sắc hợp tuổi khi chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... có màu vàng, hạn chế tối đa sử dụng màu đỏ.
 

5. Luận tử vi tuổi Đinh Dậu nữ mạng năm 2021 theo các tháng trong năm
Vận số của quý bà sinh năm 1957 sẽ chuyển biến, thay đổi như thế nào trong 12 tháng âm lịch trong năm Tân Sửu sắp tới.
 

Phân tích tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng trong mùa Xuân

Tháng 1: Tháng giêng đón năm mới những tình càm gia đình không được tốt bởi trong nhà thiếu đi hòa khí hoặc có sự xung đột giữa các thành viên. Hơn nữa, quý bà phải chú ý đề phòng sức khỏe kém.

Tháng 2: Tháng này tử vi 2021 Đinh Dậu nữ mạng 1957 cho biết vận số của quý bà tuổi Đinh Dậu khá tốt. Trong nhà có nhiều niềm vui đưa đến, chuyện hỷ tín hay thêm người. Công việc làm ăn của gia đình cũng được thuận lợi, vui may.

Tháng 3: Quý bà sinh năm 1957 tháng này phải hết sức cẩn trọng bởi công việc làm ăn của con cháu có sự thay đổi, đi lại nhiều. Tình cảm gia đình không tốt do thiếu đi hoà khí giữa các thành viên.
 

Xem bói tuổi Đinh Dậu nữ mạng năm 2021 trong mùa Hè

Tháng 4: Tháng 4 vấn đề lớn nhất mà quý bà tuổi Đinh Dậu phải lưu ý là sức khoẻ của bản thân. Đề phòng đường tiêu hoá hoạt động kém hay các bệnh về xương khớp như nhức mỏi - tê bì tay chân.

Tháng 5: Chiếu theo tử vi tuổi dậu 1957 năm 2021 nữ mạng, tháng này tình cảm gia đình của quý bà Đinh Dậu không được tốt, chú ý khuyên răn con cháu chớ nên ăn chơi trác táng mà khuynh gia bại sản. Cất giữ tài sản - tiền bạc cẩn thận, đề phòng quân gian trộm đạo.

Tháng 6: Sức khoẻ của quý bà tuổi 1957 tháng này tương đối tốt, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi. Trong nhà có nhiều chuyện may mắn, vui vẻ nên tình cảm gia đình cũng khá tốt.
 

Xem tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng trong mùa Thu

Tháng 7: Tháng 7 quý bà có hạn về sức khỏe nên phải chú ý, đề phòng bệnh tuổi già như huyết áp hay xương khớp. Khi ra ngoài cũng nên chú ý xe cộ hay tay chân tránh những thương tật không đáng có.

Tháng 8: Tháng này tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng sinh năm 1957 cho biết mọi sự trung bình, công việc làm ăn của gia đình ổn định. Tuy nhiên quý bà phải chú ý bệnh tuổi già hay sức khoẻ không được tốt. Nên có kế hoạch kiểm tra sức khoẻ và ăn uống khoa học.

Tháng 9: Vận số tháng này của quý bà tuổi Đinh Dậu tương đối tốt, ốm đau bệnh tật được quý nhân giúp đỡ gặp thầy gặp thuốc mà  nhanh khỏi. Công việc làm ăn của gia đình ổn định.
 

Vận hạn vận mệnh tử vi 1957 năm 2021 nữ mạng trong mùa Đông

Tháng 10: Tháng 10 quý bà nên dành thời gian đồng hành cùng con cháu trong quan lý công việc làm ăn, đề phòng có người phá hoại hoặc gặp khó khăn - cản trở giữa đường.

Tháng 11: Thánh này quý bà phải chú ý vào phương diện tình cảm gia đình và cuộc sống gia đạo bởi tình cảm gia đình xấu, thiếu hoà khí. Hơn nữa, xem tử vi năm 2021 tuổi Đinh Dậu nữ mạng thấy rõ quý bà phải đề phòng có chuyện buồn đưa tới.

Tháng 12: Tháng cuối năm quý bà và gia đình được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp dữ hóa lành, mọi sự không may mắn hay bế tắc đều qua đi, cuộc sống có thêm nhiều chuyện vui may.

Tổng luận: Năm 2021 dù ở bất cứ phương diện nào thì quý bà tuổi Đinh Dậu đều gặp nhiều khó khăn cản trở. Tình cảm gia đình không được tốt và trong nhà có người già đau ốm; sức khỏe kém - đề phòng chứng đau nhức xương khớp. Hơn nữa theo tử vi tuổi Đinh Dậu nữ mạng năm 2021 năm nay quý bà cũng có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào sức khỏe bản thân và công việc gia đình.
 
IV. Hướng dẫn hóa giải vận hạn tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng sinh năm 1957
1. Giải hạn sao Văn Hớn trong tử vi tuổi 1957 nữ năm 2021
Nhằm khắc chế sát khí và gia tăng may mắn trong năm 2021 thì quý bà đầu năm nên cầu an - giải hạn mỗi tháng hoặc vào tháng kỵ 4 & 5 âm lịch, thời gian cúng từ 21 - 23 giờ ngày 29 âm lịch thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây mà lạy.

- Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.

- Khấn “ cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Song song với đó quý bà tuổi Đinh Dậu có giảm bớt sát khí của sao Vân Hớn mà tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên bằng cách dùng vật phẩm thuộc hành Thổ để tiết khí. Một số vật phẩm - trang sức thuộc hành thổ như: đá quý màu vàng nâu, thạch anh vàng; thạch anh ưu linh nâu, thạch anh tóc vàng và hổ phách,...
Đồng thời, quý bà nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:
 

2. Giải hạn Ngũ Mộ trong tử vi 2021 Đinh Dậu nữ mạng 1957
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ trong năm 2021 thì quý bà sinh năm 1957 nên tu tâm dưỡng tính, làm nhiều việc thiện mà tích đức. Đồng thời có thể thực hiện nghi lễ dâng sớ giải hạn đầu năm tại chùa. Ngoài ra, năm Tân Sửu quý bà tuổi 1957 muốn hạn chế những ảnh hưởng tiêu cực từ bộ sao xung chiếu xấu mà tử vi tuổi 1957 năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên thì quý bà tuổi Đinh Dậu nên chú ý khi xuất hành đi xa, xe cộ đi lại cẩn trọng. Tốt nhất nếu có công việc cần xuất hành đi xa thì nên chuyển cho người khác hoặc nhờ con cháu làm giúp.
 

⇒ Tóm lại: Phân tích theo tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nữ mạng quý bà tuổi Đinh Dậu phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt hoặc có chuyện buồn đưa tới. Hơn nữa theo chuyên gia phong thủy Duy Linh xem tử vi Đinh Dậu 2021 nữ mạng thì quý bà phải chú ý vấn đề sức khỏe bởi ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi, nên có kế hoạch kiểm tra và giữ gìn sức khoẻ phù hợp.