Tuổi âm lịch: 65 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 31/01/1957 - 17/02/1958

Bản mệnh: Hỏa - Sơn Hạ Hỏa

Cầm tinh con Gà - tướng con Khỉ

 
 
I. Thông tin tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng
1 - Xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng về vận hạn theo năm
Sao chiếu mệnh 2021 - Hung tinh Thổ Tú: Hung tinh thuộc hành Thổ chủ về chuyện trở ngại, xung khắc hay miệng tiếng trong cuộc sống, quý ông nên đề phòng có người ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa, cẩn trọng xuất hành không thuận, công việc chăn nuôi thua lỗ, gia đạo bất hòa và sức khỏe kém. Kỵ nhất tháng 4 và tháng 8 âm lịch.

HẠN: Ngũ Mộ (Tiểu hạn): Dịch nghĩa: vận hạn tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng gặp hạn Ngũ Mộ thì nên cẩn trọng chớ mua đồ lậu, hàng hóa không có giấy tờ và cho người lạ ngủ nhờ nhằm hạn chế chuyện tai bay vạ gió hay mất mát của cải trong năm Tân Sửu.

Vận niên trong tử vi tuổi đinh dậu năm 2021 nam mạng: Quý ông tuổi Đinh Dậu không nằm trong 12 vận niên năm 2021 nên theo yếu tố này, vận hạn của quý ông ở mức Trung Bình - Bình An Trọn Năm

Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, chủ về một năm tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém.

Xét theo Thiên can địa chi năm Tân Sửu và tuổi Định Dậu: Người can Đinh gặp năm Tân phạm tương phá, cẩn trọng cuộc sống có nhiều khó khăn. Người chi Dậu gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, tình cảm gia đình không được tốt và công việc gặp nhiều khó khăn.

Xem tử vi nam đinh dậu năm 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 

2. Xem lá số tử vi tuổi Đinh Dậu nam mạng năm 2021
Bước sang tuổi 65 thì bộ sao ứng với mỗi cung tam hợp, xung chiếu, nhị hợp, tiểu vận của quý ông ắt có những thay đổi. Cụ thể tác động của bộ sao tới cuộc sống của quý ông trong năm 2021 như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - Bộ sao này trong tử vi đinh dậu nam mạng 2021 chủ về có chuyện buồn đưa tới trong gia đình anh em bè bạn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bạch Hổ, Mộ, Bác Sỹ, Phượng Các, Thiên Quan, Giải Thần, Lộc Tồn - Ra ngoài có lộc đưa tới, tuy nhiên sức khỏe kém và đau ốm bệnh tật thì lâu ngày không khỏi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Quả Tú, Phúc Đức, Địa Võng - Xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng có bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt, cẩn trọng trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Tuế Phá, Thanh Long, Thiên Mã, Điếu Khách, Bệnh - Chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và quý ông có sự suy nghĩ nhiều trong năm Tân Sửu.

 
Kết luận tử vi tuổi đinh dậu năm 2021 nam mạng là một năm có nhiều chuyện phiền muộn đưa tới, trong gia đạo có người gia đau ốm khó qua khỏi. Hơn nữa, công việc làm ăn cũng gặp bất lợi bởi có người phá hoại sau lưng, tình cảm gia đình có nhiều biến động, xe cộ đi lại cẩn thận chuyện nạn tai - va quệt

 
II. Tổng Quan Tử vi 2021 tuổi Đinh Dậu nam mạng
Những chuyển biến ứng với 05 phương diện cuộc sống của quý ông tuổi Kỷ Dậu được chuyên gia phong thủy của chúng tôi dự đoán như sau:

 
1. Xem tử vi tuổi đinh dậu năm 2021 nam mạng về gia đạo
Xem tử vi tuổi Đinh Dậu nam mạng năm 2021 thì chuyện tình cảm gia đình của quý ông không được tốt, đề phòng có chuyện buồn đưa tới trong năm nay. Do vậy, quý ông nên dành nhiều thời gian cho người thân nhằm thấu hiểu và thông cảm cho nhau nhiều hơn, tránh chuyện xung đột không đáng có.

 
2. Xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng 1957 về sức khỏe
Về phương diện sức khỏe quý ông sinh năm 1957 phải chú ý sức khỏe không được tốt, đề phòng bệnh về máu huyết hay bệnh tuổi già như đau nhức xương khớp. Ngoài ra khi đi ra ngoài cũng phải chú ý xe cộ đi lại.

 
3. Xem tử vi tuổi đinh dậu năm 2021 nam mạng về công việc
Xem tử vi tuổi dậu 1957 năm 2021 nam mạng về công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán của quý ông và gia đình năm tới cũng gặp nhiều bất lợi. Do vậy, quý ông chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào kinh doanh hay mở mang thêm công việc, cẩn trọng khó thu hồi.

 
4. Xem tử vi tuổi đinh dậu nam mạng năm 2021 về tài chính
Tài chính của quý ông cũng không mấy khởi sắc, năm nay cho thấy có sự chi tiêu nhiều vào cuộc sống. Do đó, quý ông nên cân nhắc kỹ trước những khoản chi tiêu lớn cũng như có kế hoạch tích lũy phù hợp. Xét theo ngũ hành sao chiếu mệnh và bản mệnh tử vi nam 1957 năm 2021 thì quý ông nên dùng màu trắng giúp tăng tài lộc, tiền bạc; không nên dùng màu đỏ chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Cụ thể, xem tử vi đinh dậu nam mạng 2021 quý ông nên ứng dụng màu hợp tuổi khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức đá quý,... giúp gia tăng may mắn.

 
Tổng luận xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng là một năm khá nhiều khó khăn với quý ông tuổi Đinh Dậu. Do vậy, quý ông nên chuẩn bị cho mình một kế hoạch chi tiêu phù hợp, rèn luyện sức khỏe và ăn uống hợp lý cũng như dành nhiều thời gian bên người thân. Đồng thời ứng dụng màu hợp tuổi giúp cuộc sống bớt đi phần nào chuyện bất lợi.

 
III - Luận tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng theo tháng
Tháng 1: Quý ông tuổi Đinh Dậu tháng giêng phải chú ý công việc làm ăn của gia đình không được tốt, đề phòng có kẻ gian phá hoại mà sinh chuyện bất lợi.
Tháng 2: Về phương diện sức khỏe quý ông nên chú ý đi lại cẩn thận, công việc làm ăn của gia đình cũng không được như mong muốn.
Tháng 3: Xem tử vi đinh dậu nam mạng 2021 thì tháng 3 quý ông có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay con cháu biếu tặng. Đau ốm bệnh tật thì nhanh khỏi - không có gì đáng lo ngại.
Tháng 4: Trong gia đình có người già đau ốm, đề phòng chuyện tang gia trong anh em họ hàng mà ảnh hưởng xấu tới tinh thần, gây chuyện buồn rầu - lo lắng.
Tháng 5: Tử vi nam đinh dậu năm 2021 thì cần chú ý công việc làm ăn của gia đình tháng này không được tốt, con cháu thì ăn chơi trác tác hao tốn nhiều tiền bạc.
Tháng 6: Tiền bạc của quý ông sinh năm 1957 tháng này cho thấy có sự tiêu pha nhiều. Đề phòng lo lắng suy nghĩ nhiều mà sinh bệnh tật khó khăn.
Tháng 7: Công việc làm ăn của con cháu hay gia đình quý ông tuổi Đinh Dậu có sự thay đổi, tuy nhiên quý ông nên chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng tay chân.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng có người thân ở phương xa trở về quê hương, gia đình có sự sum vầy bên nhau. Tuy nhiên công việc làm ăn chớ nên mở mang thêm chủ về khó khăn.
Tháng 9: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn của gia đình, tuy nhiên quý ông phải cẩn trọng tình cảm gia đình kém, có sự bất đồng quan điểm với người thân trong gia đình.
Tháng 10: Tháng này quý ông sinh năm 1957 đón tin vui trong gia đình, tuy nhiên chú ý sức khỏe kém, đề phòng bệnh huyết áp.
Tháng 11: Xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng thì quý ông tháng này phải đặc biệt chú ý sức khỏe của bản thân, đi lại cẩn trọng tránh sinh chuyện đau ốm.
Tháng 12: Tài chính cho thấy có sự tiêu pha nhiều và đề phòng công việc làm ăn của gia đình - bản thân có kẻ ganh ghét mà sinh chuyện phá hoại.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp
 
IV – Giải hạn tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng
1. Xem tử vi nam đinh dậu năm 2021 giải hạn từ sao chiếu mệnh
Nhằm hạn chế ảnh hưởng xấu của hung tinh thuộc hành Thổ thì đầu năm quý ông tuổi Đinh Dậu nên làm lễ giải hạn cầu an vào ngày 19 âm lịch mỗi tháng, thời gian 21 giờ khuya thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây mà lễ.

Bài vị giấy vàng ghi  “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
Khấn “ cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
Thổ  Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây
 

Cùng với đó, để hóa giải vận hạn trong tử vi tuổi đinh dậu năm 2021 nam mạng thì quý ông cũng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy, đá quý thuộc hành kim (màu trắng) như: Thạch anh trắng, vòng bạc, Sim phong thủy hợp tuổi... nhằm tiết khí giảm bớt cái xấu của hung tinh thuộc ngũ hành Thổ.



 
2. Xem tử vi đinh dậu 2021 nam mạng để giải hạn tuổi
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ gây ra thì trong năm 2021 quý ông phải chú ý tư nhân tích đức, làm nhiều việc thiện và dâng sớ giải hạn đầu năm cho cả năm được may mắn. Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của sao cung chiếu xấu trong năm 2021 thì quý ông nên hạn chế đi lại, công việc làm ăn thì nên để con cháu lo - chớ nên tham gia nhiều mà tác động xấu tới sức khỏe.

 
Tổng kết: Xem tử vi tuổi Đinh Dậu năm 2021 nam mạng thì đây là một năm tương đối khó khăn với quý ông tuổi Đinh Dậu. Công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn bất lợi, sức khỏe kém và trong nhà có chuyện buồn đưa tới. Năm nay quý ông và gia đình chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn chủ về khó thu hồi. 