Tuổi âm lịch: 45 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 18/02/1977 đến 06/02/1978

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1977 - 30/12/1977

Bản mệnh: Thổ (Sa Trung Thổ)

Cầm tinh con Rắn - tướng con Chim Cú

I. Xem tử vi tuổi đinh tỵ 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ được tương trợ, báo hiệu một năm ổn định, ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thủy Diệu: Thường mang tới chuyện buồn rầu, không may mắn trong cuộc sống.

- Năm 2021 quý cô gặp hạn Toán Tận báo hiệu: Năm tới cuộc sống của quý cô có nhiều trở ngại, cũng như va vấp.

- Xét theo Thiên can: Người can Đinh gặp năm Tân là phạm tương phá, cẩn trọng cuộc sống có nhiều khó khăn, cản trở.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, chú ý tình cảm không được tốt, công việc làm ăn gặp khó khăn.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần. vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

tu-vi-dinh-ty-2021-nu-mang
 

II. Xem tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng trên các phương diện
Dự đoán những thay đổi cát hung tương ứng với vận số của quý cô sinh năm 1977 trong năm 2021 trên  hầu khắp các phương diện cuộc sống như sau:
 

1. Xem bói tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021 về tình cảm - Gia đạo
Đối với quý cô sinh năm 1977 đang trong giai đoạn xây dựng gia đình thì năm 2021 sắp tới tình cảm gia đình không được tốt, đề phòng xảy ra bất hòa hay bất đồng trong công việc làm ăn mà sinh cãi vã. Đối với những quý cô tuổi này chưa thành gia thất (hoặc đã ly hôn) thì tình duyên năm nay không được tốt chủ về không được mai mối hay gặp người như ý, cẩn trọng có sự tan vỡ hay chia ly. 
 

2. Xét trên bình diện Sức khỏe năm 2021 của nữ sinh năm 1977 
Quý cô sinh năm 1977 năm nay phải cẩn trọng sức khỏe bởi chủ về kém với nhiều đau yếu. Đặc biệt, quý cô nên đề phòng chứng đau đầu hay ra ngoài va quệt xe cộ. Trong sinh hoạt thường ngày cần tránh làm việc quá sức và có chế độ dinh dưỡng phù hợp.
 

3. Xem bói nữ tuổi đinh tỵ năm 2021 làm ăn ra sao?
Bước sang năm 2021, công việc làm ăn không được thuận lợi, chớ nên thay đổi công việc trong năm tới hay đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chủ về không được thuận lợi. Trước khi khởi sự làm ăn hay đầu tư nên cân nhắc kỹ lưỡng, nên kết hợp chọn ngày tốt, giờ tốt để khởi sự. Đặc biệt, nếu quý cô biết tập trung phát triển công việc trên nền cũ thì sẽ thu nhiều lợi ích. 
 

4. Tài chính, tiền bạc của tuổi nữ mạng 1977
Theo tử vi tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021 về tài chính của quý cô trong năm nay cũng không được như ý do vấp phải những khó khăn trong công việc cũng như kinh doanh. Bởi tiền bạc có sự tiêu pha - hao tán nhiều vào làm ăn, gia đạo có sự chi tiêu nhiều. Quý cô nên có kế hoạch chi tiêu hợp lý mới mong thoát được sự hao tán.
 

5. Xem bói tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021 về ngoại giao
Do ảnh hưởng của tình cảm gia đình không tốt, có sự xung đột với chồng hay con cái mà công việc ngoại giao của quý cô cũng chịu ảnh hưởng ít nhiều. Trong giao tiếp hàng ngày để tránh khẩu thiệt hay mất tình cảm, quý cô nên cẩn trọng lời nói, nhẫn nhịn trong giao tiếp. 
 

6. Xét về phương diện Màu hợp tuổi quý cô sinh năm 1977
Xét theo ngũ hành bản mệnh và ngũ hành sao chiếu Thủy Diệu  chiếu mệnh theo tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng thì năm Tân Sửu quý cô tuổi này muốn gia tăng tiền bạc, tài lộc thì sử dụng màu xanh, tránh màu vàng, nâu hoặc trắng kỵ tuổi mà ảnh hưởng xấu tới công việc làm ăn. Quý cô có thể ứng dụng màu xanh vào chọn trang phục, vật phẩm phong thủy hay trang sức,...
 

"Tổng quan tử vi nữ mạng 1977 năm 2021, dù ở phương diện tình cảm gia đình, tài chính hay công việc làm ăn, sức khỏe thì quý cô đều không được thuận lợi trong năm tới. Do đó, quý cô phải hết sức chú ý, cẩn trọng khi thực hiện bất cứ công việc nào trong năm 2021 sắp tới"

 
III - Luận vận mệnh tử vi tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021
1 - Xem vận hạn tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng
Sao chiếu mệnh tuổi đinh tỵ năm 2021: Thủy Diệu (Thủy Tinh)

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Theo tử vi tuổi đinh tỵ 2021 nữ mạng thì Phúc tinh Thủy Diệu chủ về hỷ sự, niềm vui và may mắn trong gia đình, mang lại nhiều tài lộc cho quý cô. Tuy nhiên, quý cô chú ý đề phòng chuyện thị phi, khẩu thiệt, mất mát của cải vào tháng kỵ là tháng 4 và tháng 8 âm lịch.
 

Sao hạn tuổi đinh tỵ năm 2021: Toán Tận  (Đại hạn): 
 

Toán tận họa gởi tai bay

Văn thơ khẩu thiệt tổn tài ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Quý bà năm nay gặp hạn Toán Tận phải chú ý tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém. Ra ngoài phải đề phòng tai nạn xe cộ hay chuyện vì tiền bỏ mạng. Chớ nên đi khai thác lâm sản bởi dễ gặp tai nạn.
 

2 - Vận niên tuổi Đinh Tỵ 1977 năm 2021 nữ mạng
Xem tử vi tuổi đinh tỵ nữ năm 2021 cho biết bước sang năm mới quý cô gặp vận niên Kê Hồi Viên (Giải nghĩa: Gà về vườn): Báo hiệu một năm được no đủ, tài lộc hoạnh phát và có nhiều tin vui đưa tới trong năm 2021. Cầu tài được tài, cầu danh được danh - báo hiệu một năm mới thuận lợi và thành công rực rỡ.
 

3- Luận lá số tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng
Xét theo lá số tử vi tuổi tỵ 1977 năm 2021 nữ mạng thì bộ sao đóng tại các cung tiểu vận, nhị hợp, tam hợp hay xung chiếu ứng với quý cô cũng sẽ có những thay đổi. Cụ thể bộ sao này dự đoán điều gì về năm Tân Sửu sắp tới:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - báo hiệu sức khỏe - máu huyết của quý cô sinh năm 1977 không được tốt, đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Quan, Đế Vượng, Giải Thần, Phượng Các - quý cô năm nay được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung hóa cát, gặp dữ hóa lành.

- Cung nhị hợp trên lá số tử vi tuổi đinh tỵ nữ năm 2021 có bộ 4 sao: Bạch Hổ, Lộc Tồn, Bác Sĩ, Tràng Sinh - chú ý có bệnh trong người và quý cô nên đề phòng con vật cắn đá.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Thiên Mã, Thanh Long, Tuế Phá, Phục Binh, Điếu Khách - báo hiệu sức khỏe của quý cô không được tốt, trong nhà có chuyện buồn, công việc làm ăn gặp khó khăn và đề phòng mất mát của cải.
 

Kết luận: Theo tử vi tuổi đinh tỵ 2021 nữ mạng thì năm Tân Sửu là một năm tương đối khó khăn với quý cô, tốt nhất không nên thay đổi công việc làm ăn trong năm nay, đi lại cẩn trọng. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại, đề phòng sức khỏe kém, đau ốm bệnh tật thì lâu khỏi hay trong gia đình có chuyện buồn phiền, lo lắng cho người thân.
 

IV – Hướng dẫn giảm trừ vận hạn trong tử vi nữ 1977 năm 2021
 

1. Đối với sao chiếu mệnh tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ (Thủy Diệu)
Muốn gia tăng vượng khí, hạn chế sát khí của Thủy Diệu tinh thì quý cô nên  làm lễ cầu an giải hạn mỗi tháng hay các tháng kỵ (4 & 8 âm lịch) nên cúng với 21 - 23 giờ ngày 21 âm lịch, thắp 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “ cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

Cùng với đó, để kích cầu vận may trong tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng, quý cô có thể sử dụng trang sức, đá quý thuộc hành Thủy để tăng vượng khí như: thạch anh tóc đen, thạch anh đen,... Hoặc trang sức thuộc hành Kim tương sinh Thủy có màu trắng như: thạch anh trắng, vòng bạc,... Và quý cô nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cô tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 

2. Đối với sao hạn tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng (Toán Tận)
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Toán Tận trong năm Tân Sửu thì quý cô tuổi tỵ 1977 dù giúp đỡ ai cũng phải cẩn trọng tránh mang họa vào thân, dù làm việc gì cũng nên suy nghĩ trước sau. Đồng thời nên tránh những nơi hay xảy ra tranh chấp và ẩu đả.
 

3. Vận mệnh nữ Đinh Tỵ 2021 bị xung chiếu xấu và cách hóa giải
Nhằm hóa giải cái xấu của bộ sao tử vi trên lá số trong năm 2021 thì quý cô nên dành nhiều thời gian quan tâm tới sức khỏe của bản thân, người thân trong gia đình. Cùng với đó, quý cô chớ nên mở mang công việc làm ăn trong tháng này bởi dễ gặp thất bại.
 

V - Luận tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng theo tháng

Cụ thể những chuyển biến tử vi năm 2021 tuổi đinh tỵ nữ mạng, thay đổi của vận số qua các tháng đầu năm Tân Sửu sắp tới ứng với quý cô như sau:

- Tử vi tháng 1 năm 2021 tuổi tỵ 1977 nữ mạng: Đầu xuân năm mới quý cô phải chú ý có nhiều chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình không được thuận lợi. Hơn nữa, phải đề phòng công việc làm ăn có người phá hoại mà sinh khó khăn.

- Xem bói tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021 tháng 2: Công việc làm ăn và tình cảm gia đình của quý cô sinh năm 1977 trong tháng này tương đối ổn định. Tuy nhiên, quý cô phải chú ý sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh tiêu hóa hay dao kéo đâm phải.

- Tử vi tháng 3/2021 tuổi nữ 1977: Công việc làm ăn của quý cô trong tháng này bình thường, tương đối ổn định. Đồng thời quý cô phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, đề phòng có sự xung đột giữa vợ chồng hay cha mẹ và con cái.

- Xem tử vi tuổi đinh tỵ 1977 năm 2021 trong tháng 4: Tiếp tục là một tháng mà tình cảm gia đạo của quý cô không được tốt, trong nhà thiếu đi hòa khi. Hơn nữa, cần phải quan tâm tới sức khỏe của cha mẹ, đề phòng có già đau ốm.

- Tử vi Tháng 5/2021 tuổi nữ mạng 1977: Tháng này mọi sự tương đối ổn định. Tuy nhiên quý cô phải dành thời gian quan tâm tới sức khỏe của mình, ra ngoài cẩn thận xe cộ, đề phòng bệnh về xương khớp hay máu huyết.

- Tử vi nữ mạng đinh tỵ tháng 6 năm 2021: Đây là thời điểm thích hợp mà quý cô gặp được “cơ trời vận nước”. Do đó, nên mở mang công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán trong tháng này ắt tương lai sẽ gặp được nhiều may mắn.
 

Bước về nửa cuối năm, tử vi tuổi đinh tỵ nữ mạng năm 2021 cũng có nhiều chuyển biến tốt hơn, cụ thể xem những tử vi các tháng cuối năm 2021 dưới đây để có những chuẩn bị tốt nhất.

- Tử vi tháng 7 năm 2021 tuổi nữ mạng 1977: Việc xuất hành đi xa của quý cô trong tháng này không mấy thuận lợi bởi vậy phải hạn chế hoặc cẩn trọng. Trong cuộc sống, để tránh hiểu lầm hay tranh cãi không đáng có thì quý cô nên chú ý lời ăn tiếng nói của mình.

- Xem bói tuổi Đinh Tỵ nữ trong tháng 8/2021: Trong tháng này quý cô phải cân nhắc thật kỹ công việc làm ăn, cất giữ tiền bạc cẩn thận và có kế hoạch chi tiêu hợp lý. Bởi tháng này cho thấy rõ sự hao tán tiền bạc vào công việc làm ăn.

- Xem tử vi nữ tuổi 1977 tháng 9 năm 2021: Tháng này có hai phương diện mà quý cô cần lưu tâm đó là tài chính và tình cảm gia đình. Tình cảm gia đình của quý cô sinh năm 1977 tháng này không mấy tốt, cẩn thận có xung đột - cãi vã. Chú ý của cải cẩn thận mất mát.

- Luận tử vi tuổi đinh tỵ 2021 nữ mạng trong tháng 10: Là một tháng có nhiều chuyện vui đưa tới với quý cô. Hơn nữa, nhờ được hưởng phúc của tổ tiên mà công việc thuận lợi, sức khỏe ổn định gặp hung hóa cát. Mọi sự nhờ thế được thuận buồm xuôi gió.

- Tử vi tháng 11/2021 tuổi Đinh Tỵ nữ: Phương diện tài chính và sức khỏe của quý cô trong tháng 11 tương đối tốt. Có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới nên tài chính hanh thông. Ốm đau bệnh tật thì gặp thầy gặp thuốc mà nhanh khỏi.

- Tử vi nữ tuổi 1977 tháng 12 năm 2021: Tháng củ mật cuối năm quý cô phải hết sức chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng nạn tai. Công việc làm ăn trong tháng này cũng không được tốt, có thể gặp nhiều khó khăn - cản trở.
 

⇒ Tổng kết: Nhìn chung tử vi tuổi đinh tỵ năm 2021 nữ mạng báo hiệu một năm mà mọi việc không được như ý. Do đó quý cô chớ nên thay đổi hay mở rộng công việc làm ăn trong năm nay, chú ý tình cảm gia đình không được tốt và có chuyện buồn đưa tới. 