Tuổi âm lịch: 15 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh(dl): 17/02/2007 - 06/02/2008

Bản mệnh: Thổ - Ốc Thượng Thổ

Cầm tinh con Heo - tướng con Dơi
 

I. Thông tin tử vi tuổi Đinh Hợi năm 2021 nam mạng
1 -  Xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng về sao hạn theo năm
Sao chiếu mệnh trong tử vi tuổi đinh hợi nam mạng năm 2021 - Hung tinh Văn Hớn: Do ảnh hưởng của hung tinh hành Hỏa chiếu mệnh mà mọi việc của quý cháu năm tới đều trung bình, chú ý đề phòng chuyện khẩu thiệt hay thương tật không đáng có. Chú ý lời ăn tiếng nói tránh nóng nảy mồm miệng và sinh chuyện thưa kiện bất lợi. Xấu nhất vào tháng 2, tháng 8 âm lịch, nên đề phòng gặp chuyện quan sự.
Hạn tuổi theo năm trong tử vi nam đinh hợi năm 2021: Thiên La - Quý cháu gặp hạn Thiên La phải cẩn trọng đau ốm lâu ngày không khỏi, sức khỏe kém. Bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe và việc học hành của quý cháu.
Vận niên trong tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng: Mã Trúng Đao ( Ngựa chiến bị thương - Xấu): Năm nay mọi sự đều không được như ý, quý cháu nên giữ mình không nên cạnh tranh với ai, đồng thời kiên nhẫn đợi thời cơ thì mới mong đạt được thành tựu tốt. Cẩn thận đề phòng hạn sông nước, tránh nơi cầu phà nên tập trung vào việc học hành, chi tiêu cẩn trọng. Cuối năm mọi sự sẽ được tốt hơn.
 
2 - Thay đổi trên lá số tử vi tuổi đinh hợi nam mạng năm 2021​​​​​​​
Do sự thay đổi của bộ sao cố định cung chiếu trên lá số tử vi mà vận số của quý cháu cũng ít nhiều thay đổi. Cụ thể những ảnh hưởng của bộ sao chiếu tới tử vi đinh hợi nam mạng 2021 như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Long Trì, Thiên Phúc, Quốc Ấn, Tuần, Thiên Khốc, Triệt, Quan Phủ - Bộ sao chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt, công việc không nên có sự thay đổi.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Bộ sao này trên xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng chủ về ra ngoài chú ý xe cộ đi lại tay chân lưu ý.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - Có tin vui trong gia đình anh em bạn bè hay có tin vui về thêm người.

Cung tam hợp có các sao cố định: Phương Các, Thiên Quan, Giải Thần, Lộc Tồn, Mộ, Bác Sĩ, Bạch Hổ - Xem tử vi đinh hợi nam mạng 2021 có sự xuất hiện của bộ sao này chủ về dễ có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở và có lộc do người khác đưa tới.

3 - Phong thủy trong tử vi tuổi Đinh Hợi năm 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ - tốt, chủ về một năm ổn định, ít có sự thay đổi.
Xét theo Thiên can xung hợp trong tử vi nam đinh hợi năm 2021: Người can Đinh gặp năm Tân phạm tương phá, báo hiệu năm mới có nhiều khó khăn, bất lợi.
Xét theo Địa chi: Người chi Hợi gặp năm Sửu là bình hòa, chủ về cuộc sống được bình ổn và thuận thành.

Kết luận tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng có thể thấy năm Tân Sửu đối với quý cháu tuổi Đinh Hợi là một năm thiếu may mắn, trong nhà có tin vui về hỷ tín nhưng công việc học hành và đi lại của quý cháu không được tốt. Ngoài ta, trong năm nay quý cháu phải đề phòng các con vật cắn đá. Hướng tốt xuất hành ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

   

II. Xem tử vi tuổi Đinh Hợi năm 2021 nam mạng dự đoán về các mặt
 

1. Xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng về học hành
Đối với quý cháu tuổi Đinh Hợi thì việc học hành của quý cháu không được tốt, do vậy nên chú tâm vào công việc học hành thì mới mong đạt được kết quả tốt đúng như mong muốn của bản thân.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng về phương diện sức khỏe thì quý cháu phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ. Ra ngoài cẩn thận bị con vật cắn hoặc đá mà ảnh hưởng tới sức khỏe của mình.
 

3. Xem tử vi nam đinh hợi năm 2021 về tài lộc
Trên phương diện tài chính mặc dù bản thân quý cháu sinh năm 2007 nam mạng chưa làm ra được tiền bạc, xong nhờ biết cách chi tiêu vào cuộc sống nên tiền bạc cũng không quá khó khăn.

 
4. Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng chọn màu hợp tuổi
Năm 2021 quý cháu muốn gia tăng may mắn, thuận lợi thì quý cháu tuổi Đinh Hợi nên tăng cường sử dụng màu hợp tuổi là màu vàng và màu nâu. Một số phương diện mà quý cháu có thể ứng dụng vào thực tiễn như khi chọn màu sắc trang phục, trang sức đá phong thủy, vật phẩm phong thủy, màu xe,...

 
Tổng luận ​​​​​​​xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng​​​​​​​: Năm mới này phương diện tài chính và sức khỏe của quý cháu không có gì đáng lo ngại. Tuy nhiên, việc học hành thi cử kết quả đạt được không cao muốn cải thiện điều này thì quý cháu phải chú tâm vào việc học hành.

 
III - Luận tử vi tuổi Đinh Hợi nam mạng năm 2021 từng tháng
Tháng 1: Có nhiều tin vui đưa tới trong gia đình, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Nhìn chung mọi việc được thuận lợi.
Tháng 2: Tử vi tuổi Đinh Hợi năm 2021 nam mạng Tháng này quý cháu có tin vui về chuyện tình duyên hay hỷ tín, thêm người trong gia đình anh em hay họ hàng.
Tháng 3: Ra ngoài quý cháu sinh năm 2007 phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, xây xát chân tay. Chú ý giữ gìn tâm tính ổn định tránh ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống.
Tháng 4: Tháng này, xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng dễ có tin vui về chuyện học hành của quý cháu trong tháng này, tuy nhiên tiền bạc cho thấy có sự tiêu pha nhiều.
Tháng 5: Xem tử vi đinh hợi nam mạng 2021 tháng này phải chú ý lời ăn tiếng nói hay ngủ đề phòng hay mộng mị mà ảnh hưởng tới sức khỏe và thể lực của quý cháu.
Tháng 6: Ra ngoài giao thiệp quý cháu gặp được nhiều bạn bè mới, tuy nhiên chú ý tình cảm gia đình của quý cháu và gia đình không được tốt.
Tháng 7: Quý cháu được quý nhân giúp đỡ về đường học hành nên kết quả cũng phần nào được cải thiện. Tuy nhiên chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 8: Tử vi nam 2007 năm 2021 trong tháng tám trong gia đình của quý cháu tuổi Đinh Hợi có người già đau ốm hay sức khỏe của bố mẹ quý cháu không được tốt.
Tháng 9: Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng tháng này chủ về ra ngoài chú ý gặp phải chuyện cửa quan nên giấy tờ pháp lý, đi lại cẩn thận. Chú ý đề phòng hạn sông nước, tránh nơi cầu phà.
Tháng 10: Tháng này quý cháu sinh năm 2007 nam mạng có người mai mối về đường tình duyên. Tuy nhiên sức khỏe kém, chú ý đề phòng dao kéo đâm bảo hay đường tiêu hóa kém.
Tháng 11: Tử vi nam đinh hợi năm 2021 trong tháng này chủ về quý cháu phải chú ý có người phá hoại hay nói xấu sau lưng mà sinh chuyện bất lợi. Chú ý sức khỏe yếu bệnh nặng, nhất là những bệnh về răng miệng.
Tháng 12: Tháng chạp quý cháu ra ngoài phải chú ý xe cộ, đề phòng tay chân có tì vết và tiền bạc của quý cháu tháng này cũng không được tốt.
 
IV – Xem tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng hóa giải hạn xấu
Đối với sao chiếu mệnh Văn Hớn (Hỏa Tinh): Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của sao Văn Hớn thì quý phụ huynh của tuổi Đinh Hợi nam mạng vào  đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn vào mỗi tháng đặc biệt các tháng kỵ 4 và 5 âm lịch, nên cúng “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”. 

Quý cháu tuổi Đinh Hợi cũng có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa Tinh nhằm hạn chế chuyện không may mắn, như đeo trang sức đá quý màu vàng, màu: Thạch anh vàng, thạch anh ưu linh nâu, hổ phách, thạch anh tóc vàng,...

Xem tử vi đinh hợi 2021 nam mạng thì Sao Thiên La tượng trưng cho lưới trời nên gần như không có cách hóa giải. Tuy nhiên, muốn bớt đi phần nào chuyện bất lợi thì quý cháu nên chú ý lời ăn tiếng nói, đi lại cẩn thận và làm lễ khấn tổ tiên phù hộ, độ trì.


Tổng kết tử vi tuổi đinh hợi năm 2021 nam mạng là năm không được tốt, mọi việc không được như ý. Ra ngoài gặp bất lợi về sức khỏe và kết quả học tập không được cao, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Công việc làm ăn của bố mẹ có người phá hoại mà sinh khó khăn. Năm Tân Sửu quý cháu phải cẩn trọng việc đi lại, xe cộ chân tay lưu ý. Tốt nhất nên chọn ngày tốt, giờ tốt hợp tuổi để xuất hành. Chúc quý cháu năm mới Tân Sửu vạn sự thuận lợi, học tập đạt kết quả cao và sức khỏe tốt.
