Tuổi Đinh Mùi --Mạng Âm Nữ -- Tuổi âm 55

Ngày sanh dương lịch từ: 09/02/1967 đến 28/01/ 1968

Tức ngày sinh âm lịch: 01/01/1967 đến 30/12/1967

Bản mệnh thuộc Thủy (Thiên Hà Thủy)

Cầm tinh con dê, tướng xương con rồng


I. Tổng quan tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng 
- Chiếu theo ngũ hành: Người mạng thuộc Thủy gặp năm có ngũ hành thuộc Thổ  là hình thái Tương khắc (Xấu) Chủ về báo hiệu đau ốm, khó khăn cản trở trong phát triển công việc hay sự nghiệp.

- Xem tử vi đinh mùi 2021 nữ mạng theo sao chiếu mệnh: Quý cô gặp sao xấu Kế Đô chiếu mệnh báo hiệu nhiều  Rối rắm, nạn tai trong cuộc sống đặc biệt là vào tháng hạn.

- Chiếu theo Hạn tuổi năm 2021: Quý cô gặp hạn Thiên Tinh chủ về những rắc rối, tranh chấp, bất hòa  

- Chiếu theo Vận Niên trong tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng : Quý cô gặp vận niên xấu Cẩu cuồng phong chiếu mệnh báo hiệu không tốt về sức khỏe, công việc làm ăn không nên thay đổi, thời cơ rất hạn chế. 

- Chiếu theo Thiên can địa chi :Người đứng tuổi Đinh gặp năm Can Tân là hình thái Tương Phá (Không tốt) chủ về gập ghềnh, khó khăn. Quý cô tuổi Mùi gặp năm Sửu tạo thành hình thái Tương Xung (Xấu) chủ về sức khỏe không được tốt, khó khăn trong công việc, tiền bạc hay sự nghiệp 



II. Xem tử vi đinh mùi 2021 nữ mạng dự đoán cơ hội và thách thức
- Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Bước sang năm mới, trong gia đạo thì tình cảm vợ chồng không được thuận do có nhiều chuyện buồn đưa tại. Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng dự đoán quý bạn cần phải cẩn thận có người già đau ốm cần được chăm sóc kỹ lưỡng.

- Xem tử vi nữ đinh mùi năm 2021về phương diện Sức khỏe: Vận trình sức khỏe có nhiều biến động, để tốt nhất quý cô không nên để mắc ốm đau dễ lâu khỏi. Cần chú ý đến các bệnh về lưu thông máu, khí huyết như đau đầu, khí huyết ...

- Xem tử vi tuổi đinh mùi nữ mạng năm 2021 về làm ăn hay sự nghiệp: Công việc làm ăn hay công danh sự nghiệp năm này không được mấy tốt, dễ gặp bất lợi, không có lợi thế khi cạnh tranh. Đặc biệt cần chú ý có người phá hoại hay nói xấu sau lưng.  

- Vận may tài lộc năm 2021 tuổi Đinh Mùi nữ 1967: Song song với những khó khăn trong công việc làm ăn thì tiền bạc năm nay của quý cô cũng không được thuận lợi. May mắn tài lộc là không có, vì vậy không nên đầu tư vào các việc liên quan đến may rủi.  Trước khi quyết định đầu tư vào làm ăn nên tham khảo những người có chuyên môn.
 

Kết luận tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng trên các phương diện cuộc sống của tuổi Đinh Mùi nữ bước sang năm mới chỉ ở mức trung bình với nhiều thách thức hơn cơ hội. Trong năm nếu quý cô cẩn trọng mọi việc, không mạo hiểm thay đổi đầu tư, lún vào các trò may rủi thì mọi sự được an. Năm 2021 để chiêu may mắn quý cô nên các vật dụng có màu trắng, hạn chế màu vàng nâu để tăng cường tài lộc, và may mắn về tinh thần sức khỏe của bản thân.

 

III - Xem vận hạn tử vi tuổi đinh mùi nữ mạng năm 2021
1 - Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng về sao hạn chiếu mệnh? 
Sao chiếu mệnh : Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Giải Nghĩa: Xem tử vi nữ 1967 năm 2021 có Thổ tinh Kế Đô chiếu mệnh theo năm là một hung tinh đối với nữ đặc biệt càng xấu đối với nữ mạng Thủy, vì vậy đối với nữ sinh năm 1967 là rất xấu. Sao này chiếu mệnh  thường đem mất mát, nạn tai, tang khó bệnh tật … bất ngờ, gia đạo dễ gặp chuyện không may.  Đặc biệt, trong tử vi tuổi đinh mùi nữ năm 2021 phải cẩn trọng các tháng ba và chín âm lịch, không nên làm bất cứ việc quan trọng nào hoặc nếu bắt buộc phải làm thì nên xem ngày tốt, giờ tốt để được giảm trừ.

Hạn tuổi năm 2021: Thiên Tinh (Xấu)

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài mắc phải dạ tai ngục hình 

Giải nghĩa: Xem tử vi tuổi đinh mùi nữ mạng năm 2021 gặp hạn Thiên Tinh, trong năm cần đề phòng các bệnh liên quan đến việc ăn uống, dễ gặp điều tiếng thị phi, khi xuất hành ra ngoài dễ bị tai bay vạ gió bất ngờ nên trong hoạt động cần suy nghĩ kỹ trước khi nói, khéo léo trong cách dùng từ để tránh thiệt mình. 

2 - Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng về vận niên
Bước sang năm 2021, quý cô tuổi Đinh Mùi gặp vận niên xấu “ Khuyển cuồng phong”.  Vận niên này mang hình tượng Chó bị giam giữ lâu, chủ về mang đến nhiều khó khăn như: Tài lộc ách tắc, sức khỏe yếu kém, tâm trí bất ổn. Trong năm nên giữ cho tâm thanh tịnh, rèn luyện ý chí kiên trì can đảm thì ắt vượt được khó khăn, sớm bề yên ổn. 
 

3 - Luận lá số tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng
- Xem trên cung tiểu vận có bộ 3 sao: Thái Tuế, Tướng Quân, Mộ. Đây là bộ sao tốt, chủ về động lực phấn đấu, vươn lên, không ngại khó khăn. Tuổi có sao này đóng chiếu báo hiệu một năm nhiều cơ hội trong công việc. 

- Xem trên cung xung chiếu có bộ 4 sao: Phục Binh, Tuế Phá, Thiên Hư, Quan Đới, xem tử vi nữ đinh mùi năm 2021 đây là bộ sao khi đi với nhau mang điềm xấu, báo hiệu ra ngoài dễ bị phá hoại, mất mất tài sản. 

- Xem trên cung nhị hợp có bộ sao cố định: Tử và Trực Phù báo hiệu một năm sức khỏe không được tốt, gia đạo dễ có chuyện buồn đưa tới, nếu ooma lâu khó khỏi.

- Xem trên cung tam hợp có các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh, Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Đế Vượng, Bạch Hổ. Xem tử vi đinh mùi nữ mạng 2021 thì đây là bộ sao chủ về làm ăn có sự mở mang thêm, công danh sự nghiệp có bước tiến mới tuy nhiên cũng gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là các công việc liên quan đến đi lại sẽ gặp nhiều bất lợi. 

Tổng luận tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng: Thông qua các sao cố định tại các cung và sao hạn chiếu mệnh cho thấy đây là một năm có sự phát triển mạnh về công việc làm ăn hay công danh sự nghiệp. Tiền bạc phòng sự mất mát nhưng cũng thu được lợi nhiều. Các việc liên quan đến xuất hành đi xa thì cần cẩn trọng có sự quấy phá. Giữ gìn sức khỏe để phòng bệnh sẽ lâu khỏi. Ngoài ra trong năm làm ăn không nên đầu tư nhiều tiền bạc quá nhiều.

 

IV – Hóa giải hạn xấu trong tử vi nữ đinh mùi năm 2021
Đối với thổ tinh Kế đô, để hóa giải những điềm xấu quý cô nên đi chùa dâng sao cầu an vào đầu xuân năm mới. Trong hoạt động hàng ngày nên dùng các vật dụng, vật phẩm thuộc hành Kim như: trang sức đá quý màu trắng, như: Thạch anh trắng, vòng bạc…..Vào các tháng hạn là tháng một, tháng ba và tháng chín âm lịch nên cúng Kế Đô Tinh Quân nhằm vào giờ Hợi các ngày 18 âm lịch như sau:

- Chuẩn bị: 21 ngọn đèn và bài vị dùng giấy vàng và ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân” 

- Hành động: Thuật theo hướng chánh Tây làm lễ cúng khấn “Cung thỉnh Thiên Đình Bảo vỹ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Đối với hạn Thiên Tinh trong tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng, để giảm trừ cái xấu, quý cô khi làm bất kỳ việc gì thì nên hỏi trước về công việc đó và nhờ mọi người xung quanh tư vấn để tránh khỏi sự tranh chấp, đặc biệt nên tìm đến những người có chuyên môn. Kết hợp với việc chọn ngày lành tháng tốt, giờ tốt để khởi sự, tiến hành.

Để hóa giải cái xấu kích cầu cái tốt từ các bộ sao trên cung tử vi nữ đinh mùi năm 2021, quý cô nên chú ý công trong công việc làm ăn có người phá hoại hay thay đổi công việc làm ăn đi lại thì chú ý cẩn thận. Trong cuộc sống hàng ngày nên làm nhiều việc công đức, giúp đỡ người khi có thể. Trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 2 tháng 8, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 3, tháng 9 âm lịch.
Ngoài ra, quý cô nên tra cứu “Phần mềm xem phong thủy sim từ chuyên gia” để biết được sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 

V - Xem bói tử vi tuổi đinh mùi nữ mạng năm 2021 theo tháng
 

1. Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng nửa đầu năm
- Tháng một: Tháng giêng là tháng vui xuân, sum họp gia đình, gia đạo yên vui nhưng cần chú ý giữ gìn sức khỏe, đặc biệt là cẩn trọng ăn uống, phòng rối loạn hay ngộ độc.

- Tháng hai: Tháng nay gia đạo liên tiếp đón nhiều tin may. Tháng đại cát trong năm nên gặp dữ hóa lành, công việc được nhiều thuận lợi. 

- Tháng ba: Tử vi nữ đinh mùi năm 2021 sang tháng ba, trong nhà dễ gặp chuyện buồn, sức khỏe khí huyết lưu thông kém. 

- Tháng tư: Tháng nay tuy công việc được nhiều người hỗ trợ nhưng không nên đầu tư làm ăn. Trong sự nghiệp tuy được nâng đỡ cũng không vội vàng. 

- Tháng năm: Có sự thay đổi về công việc làm ăn, tài lộc dễ gặp may mắn nhưng cần cần thận làm ăn bị phá hoại, công danh có người nói xấu. Không nên đôi co, cãi vã để tránh khẩu thiệt. 

- Tháng sáu: Tháng này, xem tử vi tuổi đinh mùi nữ năm 2021 chủ về tiền bạc dễ bị hao tán do tiêu pha nhiều, chú ý các bệnh về khớp, đau nhức xương. 
 

2. Xem tử vi nữ đinh mùi năm 2021 nửa cuối năm
- Tháng bảy: Trong nhà tình cảm không được hòa thuận. Không nên gây tranh cãi dễ tạo mẫu thuẫn lớn. Phòng ngừa mất của do kẻ gian trộm cắp.

- Tháng tám: Xem tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng trong tháng này là tháng đại cát, được tổ tiên phù trợ, gặp nhiều chuyện vui may. Thích hợp để khởi sự các công việc lớn, quan trọng.

- Tháng chín: Tiền bạc thu về nhiều, dễ được cho biếu tiền, tuy nhiên quý cô nên giữ gìn sức khỏe, bổ xung khí huyết.  

- Tháng mười: Xem tử vi tuổi đinh mùi nữ mạng năm 2021 tháng này chủ về làm ăn buôn bán không được lợi, ra ngoài phòng ngừa tay chân dễ bị thương do nạn tai. 

- Tháng mười một: Tháng này, quý cô dễ gặp được quý nhân tương trợ, gặp bạn tốt nhưng cẩn trọng hiểu lầm, thị phị, tuy nhiên công việc cũng gặp đôi chút khó khăn. 

- Tháng mười hai: Xem tử vi nữ đinh mùi năm 2021 tháng cuối năm chủ về Sức khỏe của quý cô tháng này không được tốt, chủ về suy nghĩ nhiều. Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào mua sắm. 


Tổng kết tử vi tuổi đinh mùi năm 2021 nữ mạng báo hiệu năm mới là một năm có nhiều biến động về cả công việc, sức khỏe và gia đạo. Quý cô hòng làm việc gì cũng phải suy nghĩ trước sau, cẩn trọng kẻ gian. Đặc biệt, trong năm nay quý cô phải chú ý sức khỏe của bản thân và người trong gia đình không được tốt đặc biệt là người già đau ốm trong nhà.