Tuổi âm lịch: 18 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 23/01/2004 - 08/02/2005

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2004 - 30/12/2004

Bản mệnh: Thủy (Tuyền Trung thủy)

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Heo


I. Thông tin tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc - xấu, đề phòng sức khỏe kém - ốm đau bệnh tật.

- Sao chiếu mệnh trong tử vi năm 2021 tuổi giáp thân nữ mạng là hung tinh (Thủy Diệu): Thường mang tới chuyện buồn phiền, lo lắng trong cuộc sống.

- Năm 2021 nữ mạng tuổi 2004 gặp hạn Toán Tận báo hiệu: Năm Tân Sửu sắp tới cuộc sống có nhiều trở ngại hay va vấp.

- Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa, chủ về thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu là bình hòa, chủ về thuận thành.

- Xuất hành đầu năm: nên đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 

tu-vi-giap-than-2021-nu-mang
 

1 - Nữ tuổi giáp thân năm 2021 sao gì chiếu nữ mạng?  
- Sao chiếu mệnh là Thủy Diệu (Thủy Tinh): Đối với quý cháu tuổi Giáp Thân thì Thủy Diêu tinh thường mang tới sự điều hòa, hạnh phúc và vui vẻ, tài lộc hanh thông và mọi mong ước đều được toại nguyện. Tuy nhiên, nếu quý cháu đau ốm bệnh tật thì phải cẩn trọng, nhất là tháng 11 âm lịch.

- Sao hạn trên tử vi nữ giáp thân 2004 năm 2021 là Toán Tận: Hạn này chủ về sức khỏe kém và tiền bạc hao tổn. Do đó, ra ngoài quý cháu phải đề phòng tai nạn xe cộ mà nguy hiểm tới tính mạng hay vì tiền mà bỏ mạng. Chớ đi khai thác lâm sản chủ về dễ gặp tai nạn.

- Vòng vận niên trong vận hạn tuổi giáp thân năm 2021 nữ mạng là Kê Hồi Viên (Giải nghĩa: Gà về vườn): Báo hiệu năm mới nhiều thành công và no đủ, tài lộc hoạnh phát được người khác cho hoặc biếu tặng. Sức khỏe tốt - tuy nhiên tránh miền sông nước. Chớ cho vay nợ chủ về khó đòi, xin việc hay xuất hành đi xa đều được lợi nên giúp đỡ người khác. Cẩn trọng có bạn khác giới muốn lợi dụng và chuyện khẩu thiệt nho nhỏ.
 

2 - Sao tử vi trong các cung trên lá số tử vi nữ 2004 năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 thì các sao cố định tại các cung xung chiếu, tiểu vận,... của nữ mạng tuổi Giáp Thân cũng sẽ có nhiều biến chuyển. Cụ thể tác động tới vận số của quý cháu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Trực Phù, Tử - chủ về sức khỏe không được tốt, ốm đau bệnh tật lâu khỏi.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tử Phù, Đại Hao, Đào Hoa, Thiên Việt, Thiên Trù, Nguyệt Đức, Mộc Dục - Sự xuất hiện của các sao này trên tử vi tuổi giáp thân 2004 nữ mạng năm 2021 báo hiệu quý cháu có lộc về ăn uống và được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý đường tiêu hóa, ăn uống không được tốt.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế - bộ sao chủ về có sự mở mang thêm công việc làm ăn và đi lại nhiều.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Đà La, Hỷ Thần, Thiếu Âm, Thiên Hỷ, Long Đức, Tuần, Thiên La Dưỡng, Triệt - chủ về trong gia đình có tin vui đưa tới. Tuy nhiên, quý cháu nên chú tâm vào học tập mới mong đạt kết quả tốt và chú ý sức khỏe kém.

 
II. Xem bói tử vi tuổi giáp thân 2021 nữ mạng trên 03 mặt
- Xét về phương diện tình cảm: Về phương diện tình cảm, yêu đương khá tốt, trong gia đình cũng có nhiều tin vui, may mắn đưa tới.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Sức khỏe trung bình, tuy nhiên quý cháu phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đau ốm lâu khỏi.

- Xét về phương diện học hành: Công việc học tập cũng có nhiều thuận lợi, thi cử đạt kết quả tốt đúng như mong muốn của bản thân. Tiền bạc của nữ mạng sinh năm 2004 năm Tân Sửu có sự tiêu pha nhiều vào tình duyên và học hành
 

Kết luận tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nữ mạng trên toàn diện cuộc sống: Năm 2021 đối với quý cháu tuổi Giáp Thân thì mọi việc trước kia từng ách tắc nay cũng được hanh thông. Tuy nhiên, quý cháu nên dành thời gian cho học hành, thi cử thì mới mong đạt kể quả cao, đề phòng sức khỏe kém. Năm 2021 quý cháu muốn gia tăng thuận lợi thì nên dùng màu xanh, tránh sử dụng màu trắng bởi công việc có nhiều bất lợi. Quý cháu có thể ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... nhằm gia tăng cát khí và cải biến vận số tốt hơn.

 
III - Luận tử vi tuổi Giáp Thân năm 2021 nữ mạng theo tháng
Tháng 1: Đầu năm quý cháu tuổi Giáp Thân có nhiều tin vui đưa tới về chuyện tình cảm, cũng như có thời gian vui vẻ bên gia đình.
Tháng 2: Có quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống, tuy nhiên phải chú ý tới sức khỏe - đề phòng chứng đau đầu lâu khỏi.
Tháng 3: Chuyện tình cảm không được tốt, đề phòng có sự chia ly hoặc cãi vã trong tháng này.
Tháng 4: Quý cháu tuổi Giáp Thân khi ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói, cẩn thận gặp họa do lời của mình nói ra.
Tháng 5: Tài chính và sức khỏe của quý cháu đều không được như ý, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe kém.
Tháng 6: Tình cảm gia đạo của quý cháu tháng này có nhiều biến động, trong gia đình thiếu hòa khí và tình cảm của bố mẹ không được tốt.
Tháng 7: Chuyện tình cảm gia đình không được như ý, trong nhà có chuyện buồn đưa tới, đề phòng có có tang trong gia đình.
Tháng 8: Mọi sự đều được ổn định. Đặc biệt, tiền bạc hanh thông lại có người giúp đỡ về tiền bạc. Ốm đau bệnh tật cũng nhanh khỏi.
Tháng 9: Chú ý trong gia đình có người già đau ốm, nhất là nữ giới có bệnh lâu khỏi mà sinh chuyện lắng lo.
Tháng 10: Được quý nhân giúp đỡ trên phương diện học hành, khoa bảng. Tuy nhiên, quý cháu phải đề phòng có nhiều suy nghĩ, buồn phiền đưa tới.
Tháng 11: Tình duyên của quý cháu không được tốt, đề phòng có kẻ đặt điều phá hoại. Ra ngoài cẩn trọng sức khỏe và đi lại.
 Tháng 12: Tháng này quý cháu tuổi Giáp Thân nữ mạng có sự mở mang thêm về kiến thức. Tuy nhiên, ra ngoài phải chú ý đề phòng chuyện cửa quan.
 
IV – Xem vận hạn và các hóa giải trên tử vi nữ 2004 năm 2021
Đầu năm quý cháu nên làm lễ cầu an giải hạn mỗi tháng hoặc vào các tháng kỵ tuổi (tháng 4 và tháng 8 âm lịch), nên cúng vào ngày 21 hàng tháng từ 21 - 23 giờ đêm, thắp 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức”.

Thủy Diệu tinh quân vị tiên.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

 

Tổng kết tử vi tuổi giáp thân nữ mạng năm 2021:  Năm Tân Sửu là một năm tương đối may mắn với quý cháu tuổi Giáp Thân nữ mạng. Trong gia đình đón nhiều tin vui về thêm người hay hỷ tín, cuối xin. Bên cạnh những may mắn thì khó khăn vẫn sẽ diễn ra, để giảm bớt khó khăn quý cháu nên lưu đến những lời khuyên từ chuyên gia Phong Thủy Duy Linh trên đây.