Năm 2021 tuổi Giáp Thìn là 58 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 13/02/1964 đến 31/01/1965

Tức ngày sinh âm lịch: 01/01/1964 đến 30/12/1964

Ngũ hành bản mệnh thuộc Hỏa (Phú Đăng Hỏa)

Cầm tinh con Rồng, tướng con rắn

I. Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng tổng quan
- Chiếu theo ngũ hành: Tuổi Giáp Thìn bản mạng Hỏa gặp năm Thổ là Sinh xuất (không tốt): Chủ về sức khỏe kém và mất mát tài sản. 

- Chiếu theo Sao chiếu mệnh trong tử vi nữ giáp thìn năm 2021: Thái Âm là sao Tốt: Chủ về được May mắn, phúc lộc dồi dào.

- Chiếu theo hạn tuổi giáp thìn năm 2021: Huỳnh Tuyền là hạn không tốt về sức khỏe, chủ về bệnh nặng.

- Chiếu theo Vận Niên năm 2021: Long Đắc Vũ là xấu trước tốt sau, tức là Vạn sự khởi đầu nan - Gian nan đừng có nản”

- Chiếu theo Thiên can địa chi: Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng sẽ phạm tứ hành xung, chủ về chuyện buồn và thị phi nhưng không phải chính xung nên được giảm bớt.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Để giảm trừ hạn xấu, kích cầu may mắn, quý bà nên nhằm giờ Ngọ, Mùi ngày đầu xuân năm mới xuất hành về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần và về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần.
 

tu-vi-giap-thin-2021-nu-mang

II - Xem tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 về hạn tuổi theo năm
1 - Xem vận hạn tử vi nữ 1964 năm 2021 
Sao chiếu mệnh: Thái Âm (Thủy Tinh)

Thái Âm rực rỡ cung hằng 

Tháng chín tiền bạc dư ăn để dành

Tháng mười, mười một hạn hành 

Tránh hai tháng ấy mới lành bản thân

Giải Nghĩa: Xem tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 thì Sao Thái Âm là một trong những sao chiếu mệnh tốt nhất đối với nữ mạng. Người có Sao Thái Âm chiếu mệnh sẽ giúp điều hòa lại cuộc sống theo hướng có nhiều sự vui vẻ, hạnh phúc, no đủ hơn. Tuy nhiên, sao này không tốt với những quý bà đang mang bệnh nặng, chủ về nguy hiểm khó khỏi. Gặp sao Thái Âm chiếu mệnh, quý bà không nên tiến hành việc lớn hay khởi sự công việc vào tháng 11 âm lịch.

Hạn tuổi trong tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn)

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương

Giải nghĩa: Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng thì Hạn tuổi Huỳnh Tuyền là hạn nặng chủ yếu mang điều xấu về phương diện sức khỏe. Người gặp hạn huỳnh tuyền trong năm cần theo dõi sức khỏe, cẩn thận bệnh nặng, không nên vội vàng hay thay đổi trong công việc làm ăn (dễ thất bại).

2 - Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng về vận niên
Năm 2021, quý bà được vận niên Long đắc vũ mang hình tượng Rồng lớn gặp Mây chiếu mạng, đây là vận niên khá đối với tuổi Giáp Thìn nữ mạng nếu biết kiên trì trong cuộc sống. Theo đó, xem tử vi nữ giáp thìn năm 2021 người gặp vận niên Long Đắc Vũ thì thường gặp khó khăn từ buổi ban đầu nhưng kiên trì theo đuổi sẽ được giúp đỡ, thu được trái ngọt. Xuất hành dễ được lợi tuy nhiên cần chú ý bị lợi dụng tình cảm, không nên cả tin, lo chuyện bao đồng mà hao tổn tiền của, sức khỏe tổn hại do suy nghĩ quá độ.

3. Xem lá số tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng 1964 năm 2021
- Xét trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Hỷ Thần, Dưỡng, Tuần và Triệt đây là các bộ sao chủ về gia đạo được tin vui, làm ăn gặp trở ngại khó khăn, nhưng có bộ Tuần Triệt thì được giảm trừ phần nào.

- Xét trên cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Quả Tú, Địa Võng, Phúc Đức, Kình Dương, Suy đây la bộ sao tử vi không tốt khi đi cùng nhau dễ mang đến chuyện buồn lo, gia đạo thiếu hòa hợp. 

- Xét trên cung nhị hợp có các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Đế Vượng, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Bạch Hổ. Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng có bộ sao này là chủ về thay đổi nơi ăn chốn ở hay nhà cửa dễ có sự sửa sang lại theo hướng khang trang hơn. 

- Xét trên cung tam hợp có các sao cố định:  Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Lâm Quan, Tử, Trực Phù đây là các sao tốt chủ về nhiều may mắn, ra ngoài có sự giúp đỡ, vượt qua khó khăn từ quý nhân.
 

Kết luận tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng  ở mức Khá. Các bộ sao hạn, cung sao tử vi đều dự đoán có tốt có xấu nhưng trong điềm xấu lại có sự giúp đỡ, giảm trừ, nên quý bà cần kiên trì trong cuộc sống hàng ngày sẽ có được thành công. Đặc biệt, xem tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 phải chú ý đến sức khỏe và gia đạo bất an đặc biệt là những quý bà đang mang bệnh trong người càng phải cẩn trọng hơn. Tuy nhiên trong năm nay thì trong họ hàng có tin vui về hỷ tín cưới xin.
 
III. Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng trên 04 phương diện chính
1. Xem tử vi nữ giáp thìn năm 2021 về Tình cảm - Gia Đạo
Đối với tuổi quý bà tuổi giáp thìn năm Tân sửu là một năm tình cảm gia đạo không được như ý muốn,  trong nhà có nhiều sự buồn phiền và dễ gặp chuyện buồn đưa tới. Trong cuộc sống không nên gây căng thẳng giữa các thành viên để tránh lời qua tiếng lại.

 
2. Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Xem về sức khỏe của quý bà tuổi Giáp Thìn năm 2021 không có nhiều biến động so với năm 2020, tuy nhiên quý bà cần chú ý xe cộ khi di chuyển và buồn phiền phải suy nghĩ nhiều, phòng lo âu mà sinh bệnh khó khỏi.
 

3. Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng về công việc và sự nghiệp
Xét về phương diện công việc làm ăn thì tử vi 2021 báo hiệu tương đối ổn định với những công việc cũ, cần suy xét trước sau, thiệt hơn khi muốn thay đổi hay bắt đầu một công việc mới, dễ không được lợi. 
 

4. Xem tử vi giáp thìn nữ mạng 2021 về tài lộc
Xem bói tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng về vận may tài chính của quý bà ở mức trung bình, trong năm dễ có sự tiêu pha nhiều vào làm ăn buôn bán. 
 

Tổng luận tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 trên bình diện tổng quan các phương diện cuộc sống của quý bà tuổi Giáp thìn trong năm mới ở mức Khá. Nếu biết an phận thủ thường, phát triển những công việc cũ, khéo léo trong cách hành xử với mọi người thì cuộc sống được an và ngược lại. Trong năm 2021 thì tuổi Giáp Thìn  quý bà nên dùng màu xanh, hạn chế dùng màu đen để tăng cường tài lộc, và sức khỏe của bản thân.

 
IV - Luận tử vi nữ giáp thìn năm 2021 theo 12 tháng âm lịch
Tử vi năm 2021 luôn có sự tốt xấu đan xen, theo đó vận trình tử vi các tháng trong năm của quý bà cũng có những biến đổi nhất định. Dưới đây là những dự đoán, lưu ý về vận trình cuộc sống của quý bà như sau:

Tháng 1: Đầu năm vui xuân cùng gia đình, tình cảm được cải thiện những công việc làm ăn dễ gặp khó khăn.
Tháng 2: Xem tử vi nữ 1964 năm 2021 trong tháng này những khó khăn trong công việc lại càng tăng thêm do có người quấy phá, tình cảm gia đạo cũng không được tốt, giữa các thành viên trong gia đình dễ có xích mích. Cần chú ý giải quyết mâu thuẫn, tránh để lâu
Tháng 3: Tiền bạc tháng này có sự tiêu pha nhiều, nên chú ý ăn uống để tránh các bệnh liên quan đến tiêu hóa.
Tháng 4: Công việc làm ăn có được giúp đỡ, khó khăn được giảm bớt nhưng cần tránh các việc liên quan đến tranh chấp, giấy tờ sai sót, dễ gặp cửa quan
Tháng 5: Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng trong tháng này là tháng cát nhất trong tử vi giáp thìn nữ mạng 2021, quý bà được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc dễ thuận thành, gặp khó sẽ thành cơ hội tốt nếu biết kiên trì, cần mẫn
Tháng 6: Sức khỏe của quý bà tháng này cần phải chú trọng, phòng các bệnh liên quan đến máu huyết lưu thông, dễ sinh bệnh tuổi già. 
Tháng 7: Tháng này chủ về gặp nhiều khó khăn đặc biệt là trong công việc làm ăn. Không nên đầu tư hùn hạp hay mở rộng kinh doanh vào tháng này.
Tháng 8: Xem tử vi giáp thìn 2021 nữ mạng tháng tám âm lịch chủ về trong nhà thiếu gắn kết tình cảm, công việc làm ăn của bản thân cũng như con cháu không tốt.
Tháng 9: Quý bà nên chú ý bệnh về tê thấp, bệnh về tinh thần lo nghĩ. Gia đạo có sự bất an.
Tháng 10: Xem tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 trong tháng này dự báo quý bà có xu hướng chi tiêu mua sắm cho gia đình nhiều, cần đề phòng mất của, kẻ gian trộm cắp tài sản.
Tháng 11: Chú ý trong gia đạo có người đau ốm nhất là nữ giới. Công việc nhiều nên cần có chế độ sinh hoạt hợp lý, phòng sinh bệnh tật.
Tháng 12: Tháng này có lộc về tiền tài do con do cháu đưa tới. Sức khỏe được cải thiện tốt hơn, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi
 
V – Cách giải hạn tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng 1964
1 - Cầu vận tốt trong tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021
Đối với cát tinh chiếu mệnh Thái Âm, để gia tăng vận tốt, đầu năm quý bà nên đi lễ cầu an. Trong cuộc sống hàng ngày, nên dùng các màu hay vật phẩm phong thủy thuộc Kim, Thủy như: đá Thạch anh, vòng bạc …Ngoài ra, đều vận trình một năm suôn sẻ, quý bà nên nhằm giờ tuất vào các ngày 26 âm lịch hàng tháng để cùng lễ Thái Âm tinh quân, cụ thể nhưu sau:

- Chuẩn bị: Bảy ngọn đèn và giấy vàng và ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”

- Hành động: Hướng về phía Tây làm lễ và  khấn “Cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”
 

2 - Giảm trừ hạn xấu trong tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng
Đối với đại hạn Huỳnh Tuyền, để hóa giải cái xấu thì đầu năm nên làm lễ dâng sao giải hạn vào tháng giêng và làm nhiều việc tạo phúc, phát tâm hành thiện. Đối với tuổi Giáp Thìn trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng  5 tháng 12, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 3, tháng 6, tháng 11 âm lịch. Vì vậy, không nên khởi sự vào tháng xấu mà nên chọn ngày tốt, giờ tốt để tiền hành. Để giảm trừ cái xấu từ các cung sao tử vi tuổi giáp thìn nữ mạng năm 2021 thì quý bà nên chú ý mọi việc trong gia đình cũng như nên chú tâm vào cuộc sống chồng con thì mới đỡ được sự buồn phiền trong gia đình. Không nên thay đổi công việc, tránh tin người thái quá sẽ dễ mất mát tiền của.

 

Tổng kết tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nữ mạng: Đối với nữ mạng 1964 năm Tân Sửu là một năm bình thường tốt xấu bất phân cho nên mọi việc không nên thay đổi hay di chuyển đi lại nhiều và trong năm nay chú ý bệnh tật ốm đau lâu khỏi  và các tháng 6, 7 và 9 âm lịch. 