Dương Nam - Mạng Hỏa -- Tuổi 58

Sanh từ (DL): 13/02/1964 đến 31/01/ 1965

Tức ngày (ÂL): 01/01/1964 đến 30/12/1964

Bản mệnh thuộc Hỏa (Phú Đăng Hỏa)

Tướng tinh tinh con rắn, tướng xương con rồng



I. Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Quý ông tuổi Giáp Thìn bản mệnh Hỏa gặp năm 2021 hành Thổ (Thổ - Hỏa sinh xuất) nên rất xấu chủ về sự hao tiền tốn của cũng như sức khỏe của quý ông trong năm cũng không được tốt.

Theo sao hạn 2021 tuổi Giáp Thìn nam mạng:
- Sao chiếu mệnh trong tử vi tuổi giáp thìn nam mạng năm 2021: Thái Bạch là một hung tinh mang đến những điều xấu, nổi bật là bệnh tật đau ốm và sự hao tốn về tiền bạc tài sản.
- Hạn tuổi Toán Tận khiến cuộc sống và công việc của quý ông tuổi này gặp nhiều va vấp hoặc trở ngày. 
- Theo tử vi giáp thìn nam mạng 2021, Vận Niên của tuổi Giáp Thìn là Long Đắc Vũ (Tốt) báo hiệu mọi công việc đều thành công tốt đẹp. 

Theo Thiên Can và Địa Chi: thiên can Giáp gặp can Tân chỉ sự Bình Hòa nên làm gì cũng thuận thành, cơ bản ổn. Tử vi tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng có địa chi Thìn gặp Sửu (Thìn - Sửu tứ hành xung) có thể mang đến cho gia đạo những chuyện buồn phiền hoặc thị phi.

Hướng Tốt Xuất hành vào ngày mùng 1 Tết của năm Tân Sửu là hướng đón Tài Thần (chính Đông), hướng đón Hỷ Thần (Tây Nam). Vào khoảng 11 - 15 giờ Trưa của ngày mùng 1 xuất hành đúng hướng tốt quý ông có năm tốt lành như ý.

 
II - Luận vận mệnh tử vi tuổi Giáp Thìn nam mạng năm 2021

1 - Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh
Sao chiếu mệnh năm 2021 - Thái Bạch (Kim Tinh): Đây là sao xấu nên cẩn thận trong công việc làm ăn kinh doanh, bởi luôn có kẻ tiểu nhân tìm cách quấy phá, tiền bạc chủ hao tán, thậm chí trắng tay. Tháng xấu nhất là tháng 2, tháng 5, tháng 8 (Âm lịch). 

Hạn tuổi Giáp Thìn nam năm 2021 - Toán Tận  (Đại hạn): Người tuổi Giáp Thìn nam mạng gặp hạn Toán Tận dễ ốm đau bệnh tật, tiền bạc hao tốn, di chuyển cẩn thận nguy hiểm. Ngoài ra không nên khai thác lâm sản trong năm vì có thể gặp tai nạn.

Vận niên - Long Đắc Vũ (Tốt): Tử vi 1964 nam mạng 2021 về vận niên chủ về dù công việc của quý ông ban đầu không ít khó khăn, nhưng cuối cùng cũng được thuận lợi. Trong năm này quý ông nên thực hiện những dự định làm ăn lớn sẽ thu được nhiều kết quả tốt đẹp. Trong trường hợp gặp bạn mới nên cẩn trọng, xét trước sau tránh bị lừa gạt.
 

2 - Xem tử vi tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng về các mặt cuộc sống
Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Đối với quý ông tuổi Giáp Thìn 1964 năm Tân Sửu tình cảm của những thành viên trong gia đạo không được tốt đẹp, có chuyện buồn đưa tới hoặc người già bệnh tật đau ốm lâu ngày khó qua khỏi.

Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Đây là năm sức khỏe của quý ông cần lưu ý các bệnh liên quan đến xương khớp hoặc bệnh về huyết áp, đặc biệt chú ý có thể huyết áp tăng cao.

Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Tử vi nam 1964 năm 2021 về phương diện này nếu quý ông tuổi này đang có dự định đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn kinh doanh trong năm 2021 thì nên cân nhắc lại, bởi đây là năm công việc làm ăn của quý ông không được tốt.

Xét về may mắn tài chính, tiền bạc: Xem tử vi tuổi giáp thìn nam mạng năm 2021về tiền bạc trong năm có sự hao tán tiêu pha nhiều, đó là khoản chi cho công việc trong cuộc sống gia đình và kinh doanh làm ăn.

Xét về phương diện ngoại giao: Mặt ngoại giao của quý ông trong năm 2021 không được tốt. Công việc mở mang hay phát triển mối quan hệ đều hạn chế. Điều này ảnh hưởng không nhỏ tới công việc buôn bán kinh doanh của quý ông.

 
Kết luận: Xem tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nam mạng xét các phương diện trong năm của quý ông tuổi Giáp Thìn thì không được tốt. Đây có thể là năm quý ông phải đối diện với nhiều khó khăn, trở ngại cả về công việc làm ăn cũng như tài chính. Tử vi Giáp Thìn nam mạng  2021 Trong năm quý ông nên dùng màu xanh, đây là màu sắc có thể giúp tăng cường về mặt sức khỏe cũng như tài lộc, tránh sử dụng màu đen để hạn chế những suy nghĩ hay bất ổn trong cuộc sống.

3 – Cách giải vận hạn tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng
Hóa giải Toán Tận: Theo tử vi tuổi giáp thìn nam mạng năm 2021 bằng cách  hạn chế làm việc lớn trong năm, cẩn thận nếu muốn giúp đỡ người khác, bởi dễ rước họa vào thân. Ngoài ra tránh ẩu đả, tranh cãi sẽ giảm trừ được những cái xấu của hạn này.
Đối với sao Thái Bạch tinh chiếu mệnh: Quý ông tuổi Giáp Thìn nên đầu năm cầu bình an, dâng sớ giải hạn vào mỗi tháng đúng ngày rằm 15 Âm lịch. Chuẩn bị: 15 ngọn đèn, bài vị ghi chữ “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”. Sau khi biết nam 1964 tuổi Giáp Thìn năm 2021 sao gì, cùng ngày nào cần chuẩn bị đầy đủ lễ vật cúng, đúng vào khoảng 21 - 23 giờ quý ông thắp lên 15 ngọn đèn, đồng thời dâng sớ và khấn cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền.
III - Xem vận hạn tử vi tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng 12 tháng

1 - Luận lá số tử vi nam 1964 năm 2021
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này tình cảm của thành viên trong gia đình không tốt, bất hòa, sức khỏe của quý ông không tốt.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này chủ về khi ra ngoài quý ông có thể gặp điều bất lợi, di chuyển cẩn thận xe cộ.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới. Bộ sao này trong tử vi giáp thìn nam mạng 2021 mang ý nghĩa sức khỏe của quý ông không được tốt, gia đạo có chuyện buồn phiền tới.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao này chủ về được quý nhân hỗ trợ cho công việc kinh doanh làm ăn. Tuy nhiên, cẩn thận trong nhà có chuyện buồn.

Kết luận Tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nam mạng dựa theo sao cố định thì người tuổi 1964 nam mạng rơi vào lưới địa võng nên tình cảm, sức khỏe nhiều biến động. Tuy nhiên do được phúc đức tổ tiên nên mọi khó khăn trong năm cũng được giảm bớt. Ngoài ra quý ông còn được quý nhân giúp đỡ. Tình cảm và sức khỏe nên lưu ý dễ gặp buồn phiền. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì năm Tân Sửu người sinh năm Giáp Thìn quý ông không nên đầu tư hay mở mang cho công việc làm ăn, có thể chuẩn bị những kế hoạch phát triển cho những thời điểm khác tốt hơn. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.
   

 
2 - Luận tử vi tuổi Giáp Thìn nam mạng năm 2021 theo tháng
Đối với người sinh năm Giáp Thìn 1964 nam mạng thì năm Tân Sửu xét trên các phương diện có sự khác nhau giữa các tháng. Tháng 3, tháng 9 (Âm lịch) là những tháng quý ông có vận số tốt nhất trong năm. Tháng 2, tháng 5 và tháng 8 (Âm lịch) là những tháng vận số xấu. Để xem vận hạn tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng chi tiết từng tháng quý ông theo dõi phần dưới đây:

Tháng 1: Đón xuân cùng gia đạo, quý ông tuổi Giáp Thìn cần chú ý đến công việc làm ăn kinh doanh vì không được tốt, có thể gặp phải không ít khó khăn, trở ngại.
Tháng 2: Đây là tháng người tuổi 1964 nam mạng ra ngoài chú ý cẩn thận xe cộ, trong gia đình có chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 3: Trong tháng 3 công việc làm ăn của quý ông tuổi này nhiều hanh thông nhờ được âm phù và dương trợ, cho nên dù gặp phải hung hiểm cũng hóa thành cát lành.
Tháng 4: Công việc làm ăn kinh doanh của quý ông trong tháng 4 có sự thay đổi theo chiều hướng tích cực. Tuy nhiên tử vi nam mạng 1964 năm 2021 trong tháng này cần lưu ý nếu di chuyển ở vùng sông nước.
Tháng 5: Đây là tháng quý ông có sự hao tán nhiều về phương diện tài chính tiền bạc. Bên cạnh đó cần chú ý có những tỳ vết dao kéo trên người.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi giáp thìn nam mạng năm 2021 được quý nhân hỗ trợ giúp sức, quý ông tuổi Giáp Thìn đón nhiều thuận lợi và hanh thông cho mọi việc. Sức khỏe không được tốt nên chú ý. Ngoài ra chú ý có thể mất mát về tiền bạc của cải.
Tháng 7: Mọi công việc trong tháng 7 của quý ông bình thường, ở mức trung bình ổn định. Nếu quý ông xuất hành đi xa trong tháng này cần chú ý.
Tháng 8:  Tháng này người tuổi Giáp Thìn nam mạng có sự chi tiêu hao tốn nhiều về tiền bạc, chủ yếu là chi cho công việc ốm đau. Ngoài ra cẩn thận bệnh liên quan đến xương khớp.
Tháng 9: Xem bói tử vi tuổi giáp thìn năm 2021 nam mạng trong tháng này đón nhiều tin vui trong họ, đó có thể là việc cưới xin hỷ tín hoặc gia đạo nội tộc có thêm con thêm cháu.
Tháng 10: Đây là tháng gia đạo của quý ông thiếu hòa khí, làm công việc gì liên quan đến kinh doanh buôn bán đều không thuận lợi như mong muốn.
Tháng 11: Tiền bạc trong tháng 11 có sự hao tán nhiều. Bên cạnh đó quý ông cần lưu ý đến sức khỏe không tốt, đặc biệt là bệnh liên quan đến tê thấp.
Tháng 12: Trong tháng cuối năm này công việc kinh doanh làm ăn của quý ông có sự thay đổi. Tuy nhiên quý ông cẩn thận trong lời ăn tiếng nói.
 
Tổng kết: Tử vi tuổi Giáp Thìn năm 2021 nam mạng thì năm Tân Sửu có cả tốt và xấu. Hầu hết mọi công việc đều có những trở ngại nên kết quả thường không được như mong muốn. Để hạn chế được những cái xấu hạn vận trong năm quý ông có thể cầu an, cúng giải hạn hoặc sử dụng các vật phẩm kích hoạt những điều tốt đẹp tới cuộc sống.