Dương Nữ - Tuổi Giáp Tý - Mệnh Kim -- Tuổi 38

Sanh từ (DL): 02/02/1984 đến 19/01/ 1985

Tức âm lịch: 01/01/1984 đến 30/12/1984
Bản mạng thuộc Kim (Hải trung Kim) 

Cầm tinh con chuột, tướng xương con chó sói
 


I. Tổng quan vận hạn tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng
1.1. Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng về Ngũ hành sinh khắc
- Tuổi nữ Giáp Tý sinh năm 1984 âm lịch có bản mệnh thuộc Kim mang hình tượng Vàng dưới biển (Hải trung Kim)

- Năm 2021 từ năm tân Sửu có ngũ hành nạp âm là Bích Thượng Thổ (Đất trên tường)

Kết luận tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng: Đối chiếu ngũ hành sinh khắc thì quý cô tuổi Giáp Tý bản mạng Hải Trung Kim gặp năm Thổ là tương sinh (thổ sinh kim). Báo hiệu một năm thuận lợi trên nhiều phương diện. 

 
1.2. Xem sao hạn tử vi tuổi tý 1984 năm 2021 nữ mạng
- Xem tử vi nữ giáp tý năm 2021 có Sao chiếu mệnh là Vân Hớn (Hỏa Tinh): Quý cô năm này gặp sao Văn Hớn chiếu mạng thì dễ gặp sự khẩu thiệt tai hình, các việc liên quan đến thai sản hay kiện thưa nhiều phần bất lợi đặc biệt là và các tháng hai và tháng tám âm lịch. Nữ gặp sao này chiếu mệnh thì công việc, tình cảm và sức khỏe trong năm chỉ ở mức trung bình, trong năm không nên chăn nuôi gia súc, gia cầm dễ khó nuôi. 

- Hạn tuổi trong tử vi tuổi giáp tý nữ mạng năm 2021 là hạn Ngũ Mộ (tiểu hạn): Hạn này chủ về tài lộc không được may mắn, tình cảm dễ có chuyện bất an. Trong năm không nên mua hàng không rõ nguồn gốc sẽ dễ bị lừa đảo. Đặc biệt, không nên cho người lạ ở nhờ chủ về tai bay vạ gió, mát mát tài sản.

 
1.3. Vận niên trong tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng
Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng về vận niên của quý cô năm 2021 là vận niên Trư Phùng Hỏa hay Trư bị hỏa mang hình tượng Lợn quay. Theo đó, vận niên xấu chỉ về thiệt thân mà người khác được lợi. Người gặp vận niên này trong năm khi quyết định giúp đỡ hay làm việc của người khác phải suy xét trước sau cẩn thận sẽ tránh được sự liên lụy, họa vô đơn chí.

 
1.4. Xét về xung hợp thiên can địa chi
Thiên can địa chi xung hợp thì nữ mạng đứng can Giáp gặp Tân là không xung không hợp. Tuổi Tý gặp năm Sửu tạo thế nhị hợp (tốt) chủ về được nhiều giúp đỡ và vui may. 
Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho nữ tuổi Giáp Tý là hướng Đông và Tây nam. Theo đó ngày mùng 1 tết quý cô nhằm lúc ba đến bảy giờ xác xuất hành theo hướng này để được nhiều vui may.

 
II. Tử vi nữ 1984 năm 2021 luận 05 phương diện cuộc sống
2.1. Xét về phương diện gia đạo - tình duyên giáp tý 2021 nữ
Xem tử vi nữ giáp tý năm 2021 đối với những quý cô đã xây dựng gia đình thì năm 2021 là một năm tình cảm không được tốt, nếu biết lắng nghe và chia sẻ thì hằng khắc sẽ giảm nhẹ hơn. Tuy nhiên trong nhà quý cô sẽ có tin vui thêm người. Đối với những quý cô độc thân thì năm mới 2021 sẽ là một năm đường tình duyên nở rộ, được mai mối nhiều. Đặc biệt nhiều quý cô sẽ gặp được ý trung nhân của mình.

2.2. Xem sức khỏe theo tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng
Về phương diện sức khỏe của nữ mạng tuổi Giáp Tý năm 2021 là khá. Có chế độ làm việc và nghỉ ngơi khoa học nên sức khỏe ổn định nhưng cần chú ý khi làm việc dễ bị các vật sắc nhọn làm tổn thương và để lại tỳ vết. Ngoài ra, quý cô cần chú ý các bệnh về phụ khoa
 

2.3. Công việc tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng tốt hay xấu?
Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng đối với những quý cô đang hoạt động trong công ty, cơ quan … thì vận trình công danh sự nghiệp năm 2021 không có nhiều thay đổi, chủ về ổn định và được đồng nghiệp giúp đỡ hoàn thành tròn vai. Đối với những quý cô đang kinh doanh, làm ăn buôn bán thì năm nay không thu được lợi như ý muốn, đôi lúc sẽ gặp khó khăn nhưng sớm được người hỗ trợ giải quyết. 

2.4. Xem tử vi tuổi giáp tý nữ mạng năm 2021 về tài lộc (tiền tài)
Vận may tài lộc năm này của quý cô là không có nhiều. Tiền bạc làm ra ít mà lại có sự tiêu pha nhiều. Theo tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng, quý cô sẽ có những khoản tiền đầu tư nhất định vào việc chăm sóc sức khỏe nên không có tiền để dành, tuy nhiên việc đầu tư này là cần thiết, không nên tiết kiệm phần này.

2.5. Xét về phương diện ngoại giao của nữ tuổi 1984 năm 2021
Về giao tiếp, năm mới quý cô ra ngoài sẽ được nhiều người yêu quý chủ về được giúp đỡ, từ đó mà dễ có được nhiều mối làm ăn, mối lương duyên hay những tình bạn mới. Dễ hao tán tài sản vào việc ngoại giao.
 

Kết luận xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng: Nhìn chung năm Tân sửu 2021 là một năm Trung Bình đối với quý cô. Theo tử vi giáp tý 2021 nữ mạng thì năm nay tiền bạc làm ra không nhiều nhưng lại có nhiều khoản chi nên không dư dả. Sức khỏe không có gì đáng ngại nhưng phải chú ý vun đắp tình cảm gia đình. Trong năm quý cô có thể sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hướng Kim như các trang sức vàng … để tăng cường may mắn, hạn chế dùng các vật phẩm thuộc Hỏa chủ về gia tăng khó khăn.

 
III - Xem lá số tử vi nữ giáp tý năm 2021 và luận 12 tháng trong năm
3.1. Những thay đổi trên lá số tử vi nữ mạng 1984 năm 2021
- Xem cung tiểu vận có bộ 4 sao cố định: Long Đức, Lâm quan, Thiên Hỷ, Đà La. Đây là bộ sao may mắn báo hiệu quý cô có nhiều tin vui đưa đến nhưng phần sức khỏe thì chưa được may mắn. 

- Xem cung xung chiếu có bộ 6 sao cố định: Tấu Thư, Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Tuyệt. Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng thì đây là bộ sai báo hiệu nhiều may mắn từ người khác giúp đỡ, tuy nhiên trong công việc cần cẩn thận các việc liên quan đến giấy tờ, pháp lý, cửa quyền. 

- Xem cung nhị hợp có các sao cố định đóng chiếu: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Tràng sinh, Thiên Không, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Cô Thần, Kiếp Sát. Đây là bộ sao chủ về tình cảm gia đạo thiếu hòa thuận, công việc công danh thì dễ gặp phải khó khăn. Tuy nhiên có Tuần - Triệt thì những hình khắc cũng được giảm bớt. 

- Xem cung tam hợp có bộ sao cố định: Thiếu Âm, Hỷ Thần, Thiên La, Dưỡng, Tử và Trực Phù. Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng thì đây là bộ sao chủ báo hiệu không được tốt về sức khỏe, ra ngoài dễ có sự va chạm, công việc làm ăn khó khăn nên không đầu tư khi chưa suy xét kỹ càng. 

Kết luận tử vi nữ giáp tý năm 2021: Qua các sao cố định trên các cung Tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp và tam hợp của lá số tử vi tuổi giáp tý 1984 năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm này mọi sự có tốt xấu đan xen. Trong năm Tân Sửu quý cô ra ngoài sẽ được quý nhân giúp đỡ nên mọi sự dễ hanh thông và có chuyện vui may trong họ hàng tuy nhiên về phần sức khỏe không được may mắn trong gia đình có người đau ốm và trong năm nay cũng không nên mở mang  đầu tư làm ăn hay vội vàng làm thêm các công việc mới vì dễ có sự trì trệ không có tiến triển

 
3.2. Luận tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nữ mạng theo tháng
Tháng 1: Đầu năm vui xuân đón tết, quý có có sự tiêu pha tiền bạc nhiều, sức khỏe dễ lao lực dẫn đến ốm đau. 
Tháng 2: Tháng này, tình cảm gia đạo dễ có chuyện buồn phiền, chú ý phòng việc mất mát tiền bạc, tài sản. 
Tháng 3: Tháng đại cát trên tử vi tuổi giáp tý 2021 nữ mạng nên có nhiều niềm vui may, công việc làm ăn hanh thông và đạt được kết quả, thu nhiều lợi ích. 
Tháng 4: Những may mắn từ tháng trước giảm sút nên công việc nhiều sự khó khăn, ngăn trở, phòng bệnh ốm đau dễ lâu khỏi. 
Tháng 5: Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng tháng này chỉ về công việc hay làm ăn tháng này ở mức bình thường tuy nhiên chú ý cẩn thận tay chân dễ có nạn.
Tháng 6: Tháng này, quý cô gặp được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc được thuận lợi, nhưng tình cảm gia đạo có sự buồn phiền.
Tháng 7: Tháng này, công việc và tình cảm có sự phá hoại từ người khác, tiền bạc hao hụt do tiêu pha nhiều mà thu không tương xứng.  
Tháng 8: Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng tháng này chủ về công việc dễ có sự xuất hành đi xa, khi đi lại chú ý miền sông nước
Tháng 9: Tháng này là tháng may mắn trong năm: Gia đạo thuận hòa, làm ăn thu nhiều lợi ích nhưng trong nhà dễ có người đau yếu. 
Tháng 10: Xem tử vi nữ tuổi giáp tý năm 2021 báo hiệu quý cô tháng này có sự xuất hành đi lại nhiều, cẩn trọng sức khỏe kém. 
Tháng 11:  Mọi việc hanh thông thuận lợi, quý cô gặp được quý nhân tâm đầu ý hợp nên được sự giúp đỡ thuận lợi. 
Tháng 12: Tháng cuối công việc nhiều, khi giao tiếp nên chú ý lời qua tiếng lại để tránh có người ghen tức, nói xấu sau lưng. 

 
3.3. Hướng dẫn hóa giải vận hạn tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng
- Đối với những hạn do Văn hớn chiếu mạng mang đến: Đầu năm nên đi chùa cầu an, trong cuộc sống hàng ngày nên dùng các vật phẩm phong thủy như Thạch anh vàng, Thạch anh tóc vàng, Thạch anh ưu linh nâu, hổ phách. Ngoài ra, theo tử vi tuổi giáp tý 1984 nữ mạng 2021 thì hàng tháng đặc biệt là tháng tư và tháng năm âm lịch nên làm lễ giải hạn như sau:

+ Chuẩn bị: 15 ngọn đèn nến và bài vị tú dùng giấy hồng và ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”

+ Hành động: Nhằm giờ Hợi (Từ 21 đến 23 giờ) các ngày 29 âm lịch, quý cô nên thuận theo hướng chính Tây bày biện, thắp đèn làm lễ và khấn “ Cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”

- Hóa giải điềm xấu từ Tiểu Hạn Ngũ Mộ trên tử vi năm 2021 tuổi giáp tý nữ mạng: Bước sang năm mới Tân sửu quý cô nên  tu nhân tích đức, phát tâm hành thiện và đầu năm lên chùa dâng sớ giải hạn. Trong năm hòng làm việc gì lớn nên tránh các tháng hai và tám âm lịch, nhằm các tháng ba và tháng 9 mà khởi sự. 

- Xem tử vi giáp tý 2021 nữ mạng để tránh các điều thiếu may mắn từ cung sao từ vi báo hiệu thì nữ Giáp Tý khi làm việc gì cũng nên suy xét trước sau. Nên thăm khám sức khỏe của bản thân và gia đình (đặc biệt là người già yếu) trong nhà thường xuyên. 

- Đồng thời, để năm mới Tân Sửu 2021 càng thêm thuận lợi và may mắn trên vận trình cuộc sống, quý cô nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hộ thân hợp tuổi như ⏩ Trang sức phong thủy,  bói sim phong thủy … .


Tổng kết tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nữ mạng: Đối với tuổi Giáp Tý nữ mạng thì năm 2021 là năm đối mặt với nhiều khó khăn cả về công việc, tài chính và sức khỏe. Tuy nhiên những khó khăn từ tử vi giáp tý 2021 nữ mạng dự báo sẽ được hỗ trợ giải quyết nếu quý cô biết khéo léo trong giao tiếp và hành xử với mọi người xung quanh. Sức khỏe năm nay không được tốt nên phải chú ý nghỉ ngơi nhiều. Trong năm nay có tin vui anh em họ hàng về cưới xin. 