Dương Nam - Tuổi 1984 - Mạng Kim -- Tuổi 38

Sanh từ (DL): 02/02/1984 đến 19/01/ 1985

Tức ngày (ÂL): 01/01/1984 đến 30/12/1984

Bản mệnh thuộc Kim (Hải Trung Kim)

Tướng tinh con chó sói, tướng xương con chuột
 

I. Xem tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Giáp Tý nam mạng có ngũ hành bản mệnh Kim gặp năm Thổ (Thổ - Kim tương sinh) đây là quan hệ tốt nên chủ về làm việc gì cũng được thuận lợi.

- Theo sao hạn 2021 tuổi Giáp Tý nam mạng:
      + Sao chiếu mệnh tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng: Sao Thổ Tú là sao xấu có thể những nạn tai trong cuộc sống của quý anh tuổi này. Ngoài ra mối quan hệ có thể xảy ra tranh chấp hay rối rắm.
       + Xem tử vi giáp tý 2021 nam mạng có Hạn tuổi Ngũ Mộ chủ về năm có nhiều sự hao tán về mặt tiền bạc của cải đối với quý anh tuổi này.
      + Vận Niên của tuổi Giáp Tý là Trư Phùng Hỏa (Xấu) báo hiệu về một năm có nhiều biến đổi mang tính đột xuất, sức bỏ ra nhiều nhưng thành quả không thu được là bao.

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Can Giáp gặp can Tân (Bình Hòa) công việc chủ về Thuận Thành. Chi Tý gặp Sửu (Nhị Hợp) được nhiều điều may mắn và thuận lợi.

Xem tử vi tuổi Giáp Tý 1984 nam mạng năm 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho tuổi Giáp Tý nam mạng là chính Đông để đón được Tài Thần, Tây Nam để đón được Hỷ Thần. Quý anh di chuyển vào khoảng giờ 3 - 7 giờ sáng sẽ đón được mọi sự như ý. 

 
II. Tổng quan tử vi tuổi Giáp Tý nam mạng năm 2021
 
1. Xét về gia đạo, tình duyên tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng
- Đối với người tuổi Giáp Tý nam mạng đã kết hôn: năm Tân Sửu tình cảm giữa vợ chồng có sự bất hòa, mâu thuẫn trong lời ăn tiếng nói và công việc làm ăn.

- Đối với người tuổi Giáp Tý chưa kết hôn thì năm này được mai mối, giới thiệu. Tuy nhiên có thể không được tình cảm như mong muốn.

 
2. Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng về sức khỏe cát hung
Sức khỏe của người tuổi Giáp Tý 1984 nam mạng trong năm Tân Sửu chú ý tỳ vết về dao kéo để lại trên người. Bên cạnh đó chú ý các bệnh liên quan dạ dày, tiêu hóa, cẩn thận trong việc ăn uống trong năm.

 
3. Xét về công việc tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng
Xem tử vi Giáp Tý 2021 nam mạng thì công việc làm ăn có sự thay đổi. Tuy nhiên nếu đang dự định, kế hoạch đầu tư tiền bạc cho công việc làm ăn thì quý anh nên cân nhắc kỹ lưỡng bởi chủ về thua thiệt, hoặc thất bại.

 
4. Xem tử vi giáp tý nam mạng 2021 về vận may tài lộc
Trong năm Tân Sửu người sinh năm 1984 nam mạng tiền bạc tuy làm ra được nhiều nhưng cũng chi tiêu nhiều. Bởi nhu cầu chi tiêu cho cuộc sống và những công việc liên quan đến làm ăn kinh doanh đòi hỏi khoản chi nhiều.

 
5. Xét xuất hành ngoại giao theo tử vi nam 1984 năm 2021
Công việc ngoại giao trong năm Tân Sửu của người tuổi này hanh thông và đạt nhiều thành quả rực rỡ. Bên cạnh đó quý anh còn được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn nên đạt được nhiều thành quả tốt đẹp và thu được nhiều lợi về tiền bạc trong năm.

 
Kết luận tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng thì đây là năm nhiều điều may mắn, tốt đẹp. Công việc làm ăn, đầu tư công sức và tiền bạc được kết quả như mong muốn. Công danh sự nghiệp đạt được kỳ vọng. Luôn có người giúp đỡ trong các công việc. Tuy nhiên sức khỏe trong năm không được tốt, dễ ốm đau, bệnh tật về đường ăn uống. Năm này quý an nên sử dụng màu trắng tốt cho sức khỏe và tài lộc sẽ giúp ích cho công việc kinh doanh làm ăn, hạn chế dùng màu đỏ mang đến khó khăn trong cuộc sống.

 
III - Luận Vận Mệnh tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng
1 - Xem sao hạn tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng
- SAO chiếu mệnh năm 2021: Thổ Tú (Thổ Tinh) là sao xấu đem lại những trở ngại, vất vả, bất hòa về gia đạo, sức khỏe kém, xuất hành bất lợi, nếu chăn nuôi dễ thua lỗ. Xấu nhất là những tháng 4 và tháng 8 Âm lịch.

- HẠN tuổi Giáp Tý nam mạng năm 2021: Ngũ Mộ (Tiểu hạn), quý anh gặp hạn này sẽ hao tán nhiều về mặt tiền bạc, tinh thần trong trạng thái bất an. Cẩn thận các mối quan hệ dễ gặp tai bay, vạ gió, mua đồ cẩn thận không thiếu hóa đơn.

 
2 - Vận niên tử vi nam tuổi Giáp Tý năm 2021
Trư Phùng Hỏa (Xấu) trong năm có nhiều sự cố đột xuất xảy ra. Làm công việc gì cũng gặp khó khăn, vất vả và thu nhập không được nhiều như kỳ vọng. Giúp đỡ người ngoài cần cẩn trọng vì có thể làm ơn nhưng mắc oán. Quý anh duy trì công cũ sẽ tốt hơn làm công việc mới. Công danh nhờ người giúp đỡ mới nên được. Tình duyên trong năm không có nhiều thay đổi.

 
3 - Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng theo cung sao tử vi trên lá số
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Xem tử vi giáp tý nam mạng 2021 có bộ sao này chủ về có quý nhân giúp đỡ các công việc, đón lộc về đường ăn uống. Tuy nhiên sức khỏe năm này không được tốt.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao này ý nghĩa khi ra ngoài sức khỏe của quý anh không được tốt. Bên cạnh đó chú ý các bệnh về đường tiêu hóa.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về công việc làm ăn trong năm không được tốt, mở mang và phát triển công việc làm ăn không có lợi.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này chủ về quý nhân giúp đỡ các công việc. Tình cảm thành viên trong gia đạo cần chú ý.

Kết luận tử vi tuổi Giáp Tý nam mạng năm 2021 thì đây là một năm tương đối tốt và nhiều điều may mắn. Trong công việc quý anh luôn được quý nhân giúp đỡ, gia đạo đón tin vui về việc thêm người thêm của. Tuy nhiên trong năm quý anh có sự hao tán nhiều về mặt tiền bạc, đầu tư hay hùn hạp phát triển công việc mới đều dễ bất lợi hơn duy trì công việc cũ.

 
4 – Xem tử vi giáp tý 2021 nam mạng và cách giải hạn xấu
- Đối với sao Thổ Tú tinh chiếu mệnh: Quý anh tuổi Giáp Tý cầu an đầu năm, mỗi tháng giải hạn vào khoảng 19 - 21 giờ ngày 19 Âm lịch. 

+ Chuẩn bị: 5 ngọn đèn và bài vị ghi chữ “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân” giấy vàng.

+ Hành động: Chuẩn bị đầy đủ đồ lễ quý anh thắp lên năm ngọn đèn lạy về hướng Tây làm lễ, sau đó khấn cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền

- Hóa giải hạn Ngũ Mộ: Quý anh tuổi Giáp Tý gặp hạn Ngũ Mộ muốn hóa giải cái xấu nên làm những việc thiện để tích đức, cùng với đó tiến hành cúng sao giải hạn vào đầu năm.

- Hóa giải vận niên Trư Phùng Hỏa: Theo tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng thì quý bạn nên có sự suy xét kỹ lưỡng trước những công việc quan trọng. Tốt nhất nên chọn thời cơ tốt để thực hiện dự định kế hoạch, không nên vội vàng, hấp tấp mà hỏng việc. Năm này quý anh giữ gìn tiền bạc cẩn thận, nhờ cậy về công danh sẽ được lợi. 

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu… tại lá số tử vi thì trong năm Tân Sửu chú ý các khoản chi tiêu, không có thể dẫn tới hao tán nhiều. Mọi khoản đầu tư tiền bạc cho công việc làm ăn nên suy tính kỹ, tốt nhất duy trì công việc cũ. Năm mới Tân Sửu, quý anh cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. Ngoài ra, để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý anh tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 

V - Luận tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng chi tiết 12 tháng
 
1. Xem bói tuổi Giáp Tý 2021 nam mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1 (al): Đón xuân cùng gia đình đầu năm quý anh tuổi Giáp Tý làm công việc gì cũng được hanh thông và nhiều niềm vui tới.

Tháng 2 (al): Trong tháng này người tuổi Giáp Tý nam mạng có sự mua sắm hoặc sắm sửa đồ đạc trong ngôi nhà của mình.

Tháng 3 (al): Tiền bạc trong tháng 3 đối với người tuổi này có sự tiêu pha hao tán nhiều. Di chuyển ra ngoài cẩn thận xe cộ.

Tháng 4 (al): Luận tử vi nam mạng 1984 năm 2021 thì đây là tháng quý anh cần lưu ý về lời ăn tiếng nói hoặc mọi liên kết làm ăn cần cẩn trọng vì có thể thu về thua thiệt.

Tháng 5 (al): Tháng này người sinh năm 1984 nam mạng không nên thay đổi công việc và cũng không nên mở mang hay phát triển công việc trong tháng này.

Tháng 6 (al): Được quý nhân giúp các công việc làm ăn kinh doanh trong tháng 6 nhưng tình cảm của quý anh lại không được tốt đẹp như mong muốn.

 

2. Xem tử vi năm 2021 Giáp Tý nam mạng vào các tháng cuối năm
 
Tháng 7 (al): Trong gia đạo của quý anh tuổi Giáp Tý tháng này có người già bệnh tật đau ốm, nên cẩn thận  điều trị sớm.

Tháng 8 (al): Xem tử vi tuổi giáp tý năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về công việc kinh doanh làm ăn trong tháng 8 của quý anh không được tốt, có sự bất đồng quan điểm, thậm chí dẫn tới cãi vã.

Tháng 9 (al): Tiền bạc của quý bạn tháng này có sự tiêu pha hao tán nhiều. Đây là tháng chủ về sức khỏe hao tổn, dễ ốm đau bệnh tật.

Tháng 10 (al): Xem vận hạn tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng thì công việc kinh doanh làm ăn trong tháng này của quý anh diễn ra bình thường. Tuy nhiên có kẻ tìm cách phá hoại.

Tháng 11 (al): Xem xem tử vi giáp tý 2021 nam mạng trong tháng này chủ về công việc làm ăn của quý bạn gặp nhiều khó khăn trong tháng 11. Tiền bạc có sự chi tiêu nhiều.

Tháng 12 (al): Quý anh tuổi 1984 trong tháng cuối năm có lộc về mặt tiền bạc. Tuy nhiên sức khỏe không tốt nên lưu ý. 

 
Tổng kết: Xem tử vi tuổi Giáp Tý năm 2021 nam mạng thì trong năm Tân Sửu có sự đan xen tốt xấu. Cơ bản công việc kinh doanh làm ăn không gặp nhiều may mắn. Tình cảm gia đạo thiếu hòa khí, vợ chồng mâu thuẫn xung đột. Sức khỏe cần chú ý, cẩn thận có tỳ vết do dao kéo. 