Tuổi âm lịch: 28 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 10/02/1994 - 30/01/1995

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1994 - 30/12/1994

Bản mệnh: Hỏa (Sơn đầu hỏa)

Cầm tinh con Chó - tướng con Ngựa

I. Xem tử vi giáp tuất 2021 nữ mạng tổng quan vận hạn
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là phạm sinh xuất - xấu, quý bạn phải đề phòng sức khỏe kém và tiền tài hao tốn trong năm nay.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Kế Đô: Thường mang lại chuyện rối ren, nạn tai trong cuộc sống.

- Năm 2021 quý bạn tuổi Giáp Tuất gặp hạn Thiên Tinh báo hiệu: Một năm mới có nhiều chuyện rối rắm và tranh chấp.

- Xem tử vi nữ giáp tuất 1994 năm 2021 theo Thiên can địa chi: Người tuổi Giáp Tuất gặp năm Tân Sửu phạm lục hành, quý bạn nữ mạng tuổi Giáp Tuất phải đề phòng chuyện hình khắc và tinh thần bất an

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 

II. Xem tử vi tuổi Tuất 2021 nữ magnj trên các phương diện
1. Xét về phương diện tình duyên (tình cảm)
Về tình cảm tình duyên của nữ mạng Giáp Tuất năm 2021 có tốt xấu đan xen. Nhiều quý cô chưa xây dựng gia đình có vận may tình duyên khá thuận lợi bởi có người mối mai giới thiệu. Đối với nữ mạng tuổi Giáp Tuất đã có gia đình thì năm tới phải đề phòng tình cảm gia đình không được tốt, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới về anh em hoặc bạn bè. Đối với nữ mạng sinh năm 1994 đã ly hôn thì năm nay sẽ là cơ hội tốt để quý bạn tìm được mối lương duyên mới và tốt đẹp cho mình.

 
2. Xét về phương diện  công việc làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn của nữ mạng tuổi Giáp Tuất năm tới có sự thay đổi, di chuyển và đi lại nhiều. Đồng thời, quý bạn cũng được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn từ đó mở mang được thêm. Nhiều người dễ có sự thay đổi công việc mới hay thay đổi vị trí tốt hơn, dễ tạo được thêm nguồn thu nhập tốt hơn. 

 
3. Xem tử vi năm 2021 tuổi giáp tuất nữ mạng về Tài chính, tiền bạc 
Tài chính năm nay đối với nữ mạng giáp tuất tương đối  hanh thông, làm ra nhiều xong cũng cần chi tiêu nhiều vào cuộc sống và gia đình. Bởi vậy, mà khoản tích trữ của quý bạn năm nay không được nhiều. Năm nay, dễ có sự hao tài vào sức khỏe do ốm đau, bệnh tật nếu không biết cách giữ gìn và chăm sóc bản thân khỏe mạnh.

 
4. Xem tử vi giáp tuất 2021 nữ mạng về sức khỏe
Hạn xấu năm 2021 của nữ tuổi 1994 ảnh hưởng xấu đến vận trình sức khỏe. Vì vậy, sức khỏe của quý bạn tuổi Giáp Tuất trong năm Tân Sửu không được tốt, chú ý đề phòng ốm đau - bệnh tật hay đường tiêu hóa kém. Trong hoạt động hàng ngày phải chú ý chế độ sinh hoạt hợp lý. 

Tổng quan tử vi tuổi giáp tuất nữ mạng năm 2021 trên các phương diện cuộc sống như sau: Công việc của quý bạn nữ tuổi Giáp Tuất trong năm 2021 tương đối ổn định, không cần phải quá lo lắng. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý đề phòng sức khỏe kém, chuyện tình cảm không được tốt và tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Trong năm 2021 quý bạn tuổi Giáp Tuất nên dùng màu trắng hợp tuổi và hạn chế sử dụng màu kỵ tuổi - màu đen. 

 
III - Xem vận hạn tử vi nữ giáp tuất 1994 năm 2021
1 - Sao hạn tử vi năm 2021 nữ mạng tuổi Giáp Tuất
Sao chiếu mệnh năm 2021: Kế Đô (Hung Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Dịch Nghĩa: Theo tử vi giáp tuất 2021 nữ mạng, nữ 1994 gặp sao thổ tinh thường mang lại nạn tai, chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém. Chú ý chuyện đau khổ - buồn rầu, họa vô đơn chí trong năm tới và gia đình có nhiều chuyện không may mắn. Kỵ nhất tháng 3 và tháng 9 âm lịch. Ngược lại nữ mạng tuổi Giáp Tuất gặp sao Kế Đô mà mang thai lại được hên may lạ thường, người chồng cũng được hưởng may mắn, sanh để được yên lành.
 

Hạn tuổi năm 2021:Thiên Tinh (Xấu):

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Xem bói tử vi tuổi tuất 1994 năm 2021 nữ mạng gặp hạn Thiên Tinh phải chú ý đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài cẩn thận chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói. Nữ giới có thai thì nên cẩn thận bị té ngã, đau ốm và làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi.
 

Vận niên năm 2021: Cẩu Cuồng Phong (Xấu)

Cẩu Cuồng Phong (Giải nghĩa: Chó gặp gió độc): Dự báo năm tới là một kém may mắn với quý bạn tuổi Giáp Tuất bởi sức khỏe không được tốt. Muốn thành công thì phải khéo léo chờ đợi thời cơ. Công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, hạn chế thay đổi và tuyệt đối không tham gia các hoạt động mang tính chất đỏ đen. Năm tới nữ mạng sinh năm 1994 có thể gặp được bạn tốt nhưng đề phòng chuyện đố kỵ hay tranh chấp.

 
3 - Xem tử vi nữ mạng 1994 năm 2021 theo bộ sao tử vi
Bộ sao tử vi ứng với nữ mạng tuổi Giáp Tuất trong năm 2021 có những sao nào, ảnh hưởng của bộ sao đó với vận số của quý bạn ra sao.

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Suy, Kình Dương, Phúc Đức, Tuyệt, Địa Võng, Quả Tú - báo hiệu năm mới trong nhà có chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình có sự bất hòa.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Triệt, Tuần, Hỷ Thần, Thiếu Âm, Thiên La Dương - công việc làm ăn của quý bạn trong năm nay không được tốt, đề phòng nhiều chuyện khó khăn.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Thai, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - quý bạn phải đề phòng khí huyết không được tốt, chú ý miền sông nước.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Kiếp Sát, Thiên Không, Tử Phù, Đại Hao, Tuyệt, Cô Thần, Nguyệt Đức, Tấu Thư, Thiên Trù, Đào Hoa, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Hồng Loan, Đường Phù - Chủ về có quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống, có tin vui về thêm người trong gia đình. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.

 
Kết luận: Xem tử vi nữ giáp tuất 1994 năm 2021 theo sự thay đổi của cung sao tử vi sự đoán là một khá nhiều biến động, tình cảm gia đình không tốt - có chuyện buồn đưa tới, tiền bạc hao tán nhiều và sức khỏe kém - đau ốm thì lâu khỏi. Tốt nhất nên đề phòng bệnh có liên quan tới máu huyết.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn tử vi tuổi Tuất 2021 nữ mạng 1994
1. Đối với sao chiếu mệnh Kế Đô (Thổ Tinh)
Muốn hóa giải cái xấu của sao Kế Đô thì quý bạn nữ mạng tuổi Giáp Tuất nên cầu an - giải hạn mỗi tháng hay các tháng kỵ tháng 1, tháng 3 và tháng 9 âm lịch, nên cúng vào ngày 18 âm lịch từ 21 - 23 giờ đêm, thắp 21 ngọn đèn lạy về hướng Tây làm lễ. 

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”. 

- Khấn “ cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Theo tử vi tuổi giáp tuất năm 2010 nữ mạng, quý bạn tuổi Giáp Tuất nữ cũng có thể sử dụng trang sức - vật phẩm phong thủy thuộc hành Kim để tiết khí như trang sức đá quý màu trắng: vòng bạc, thạch anh tóc trắng, thạch anh trắng,....
Đồng thời, quý bạn nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. Để tra cứu Sim số điện thoại mời quý bạn nhấp tại đây: https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html

 
3. Hạn từ lá số tử vi giáp tuất 2021 nữ mạng
Nhằm hóa giải bộ sao cố định chiếu xấu trong năm 2021 thì quý bạn nên chú ý công việc làm ăn, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc. Ngoài ra, quý bạn nữ tuổi 1994 nên xem thêm sự thay đổi các sao tử vi theo bát tự ngày sinh để có những chuẩn bị và dự đoán chi tiết hơn. Quý bạn có thể xem chính xác tại [Lá số tử vi năm 2021]

 
2. Đối với hạn Thiên Tinh cho nữ tuổi Giáp Tuất năm 2021
Muốn giảm bớt cái xấu của hạn Thiên Tinh thì trước khi làm bất cứ công việc nào quý bạn sinh năm 1994 nữ mạng cũng nên nhờ mọi người tư vấn, nhằm tránh sự tranh chấp không đáng có trong cuộc sống.

 
V - Xem bói tử vi tuổi giáp tuất nữ mạng năm 2021 chi tiết các tháng
Tháng 1: Đầu năm công việc làm ăn của quý bạn không được tốt, có thể gặp nhiều khó khăn - cản trở hay gặp chuyện không như ý muốn. Do đó, quý bạn nên tập trung vào công việc làm ăn đề phòng chuyện không may.
Tháng 2: Tử vi năm 2021 tuổi giáp tuất nữ mạng tháng này báo hiệu ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng có người nói xấu sau lưng mà sinh chuyện hiểu lầm tranh chấp. Do đó, mà dễ sinh chuyện phiền muộn, lo lắng trong cuộc sống.
Tháng 3: Tháng này phương diện tiền bạc của quý bạn tuổi Giáp Tuất có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào công việc và cuộc sống. Quý bạn cũng phải chú ý sức khỏe kém và đường tiêu hóa không được tốt.
Tháng 4: Quý bạn sinh năm 1994 tháng này cũng phải đề phòng tình cảm gia đình không được tốt, có sự xung đột hay tranh cãi. Đồng thời, ra ngoài quý bạn phải chú ý đề phòng trộm đạo - quân gian.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nữ mạng trong tháng năm , trong họ hàng có nhiều tin vui về hỷ tín nên quý bạn cũng được vui lây. Hơn nữa, công việc làm ăn của quý bạn tuổi Giáp Tuất tháng này cũng gặp được nhiều may mắn, đạt được nhiều thành tựu mới.
Tháng 6: Tháng này quý bạn có sự đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán. Sức khỏe tốt - ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi bởi thế quý bạn không cần phải quá lo lắng.
Tháng 7: Trong tháng 7 âm lịch quý bạn sinh năm 1994 phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai hay xây xát chân tay không mong muốn.
Tháng 8: Tử vi tuổi tuất năm 2021 nữ mạng 1994 dự đoán công việc làm ăn của quý bạn tháng này kém, gặp phải một số cản trở và khó khăn. Trong gia đình có chuyện buồn phiền đưa tới mà sinh chuyện lo lắng, suy nghĩ nhiều.
Tháng 9: Tháng 9 tới dù có gặp được cơ hội kinh doanh tốt thì quý bạn sinh năm 1994 cũng chớ nên đầu tư tiền bạc vào công việc hay mở rộng thêm. Cẩn trọng gặp khó khăn hoặc khó thu hồi vốn.
Tháng 10: Công việc làm ăn của quý bạn từng bị ách tắc nay cũng có thể giải quyết triệt để bởi có người giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý chuyện giấy tờ, pháp lý cẩn thận gặp phải cửa quan.
Tháng 11: Tháng này, tử vi 2021 tuổi tuất 1994 nữ mạng báo hiệu dễ gặp được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống và công việc mà mọi chuyện được hanh thông, đạt được mục tiêu của mình. Hơn nữa, nhờ được hưởng may mắn mà mọi việc được như ý, gặp hung hóa cát.
Tháng 12: Tháng cuối năm trong gia đình của quý bạn thiếu đi hòa khí, cẩn trọng có sự xung đột giữa các thành viên trong gia đình. Ra ngoài xe cộ đi lại chú ý, đề phòng chân tay có tì vết.
 
⇒ Tổng kết tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm nay là một năm mà tốt xấu bất phân với nữ mạng tuổi Giáp Tuất. Công việc việc làm ăn được quý nhân giúp đỡ những không nên thay đổi, chú ý sức khỏe và đi lại cẩn thận.