Tuổi âm lịch: 48 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh: 23/01/1974 - 10/02/1975 (DL)

Bản mệnh: Thủy (Đại khê thủy)

Cầm tinh con Trâu - tướng con Cua Biển

I. Cơ sở xem tử vi tuổi giáp dần nam mạng năm 2021
1 - Thông tin cơ bản về tử vi giáp dần 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là phạm tương khắc - xấu, chủ về công việc gặp cản trở và sức khỏe kém.
Sao chiếu mệnh 2021 - Hung tinh Thủy Diệu: Chủ về cuộc sống có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.
Năm 2021 quý ông tuổi Giáp Dần gặp hạn Thiên Tinh báo hiệu: Một năm mới có nhiều chuyện tranh chấp hay rối ren.
Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa nên được thuận thành.
Xét theo Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa nên được thuận thành.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Xuất hành: Ngày mồng 1 tết Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần. vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
2. Xem vận hạn tuổi giáp dần năm 2021 nam mạng chi tiết

SAO CHIẾU MỆNH 2021: Thủy Diệu (Thủy Tinh)

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Phúc tinh này mang tới nhiều tài lộc, chuyện vui hay hỷ sự trong gia đình. Tuy nhiên, kỵ nhất vào tháng 4, tháng 8 âm lịch quý ông nên đề phòng chuyện thị phi, khẩu thiệt hay mất mất của cải hoặc có kẻ nói xấu sau lưng.

 
SAO HẠN NĂM 2021:Thiên Tinh (Xấu): 

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Quý ông tuổi Giáp Dần gặp hạn Thiên Tinh phải chú ý về đề ăn uống, đường tiêu hóa kém hay chứng ngộ độc. Ra ngoài, đề phòng chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói.
 

VẬN NIÊN NĂM 2021: Thử Quy Điền (tốt): Thử quy điền mang hình tượng may mắn là chuột về ruộng lúa, vận niên này báo hiệu một năm mới gặp nhiều may mắn bất ngờ, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ, đầu tư kinh doanh có lợi, hợp tác được tin dùng. Tiền bạc hoạnh phát, đường quan lộc có nhiều cơ hội thăng tiến xong nên kín đáo. Về ngoại giao gặp được nhiều bạn tốt và có chuyện hỷ sự trong năm nay.
 

3 - Xem lá số tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nam mạng
Cung tiểu vận có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - trong nhà có nhiều chuyện vui đưa tới, chủ về thêm người - thêm của.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Cô Thần, Lâm Quan, Kiếp Sát, Thiên Khôi, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Không, Hỷ Thần, Hồng Loan - Sự xuất hiện của bộ sao này trên tử vi tuổi giáp dần nam mạng năm 2021 chủ về tình cảm gia đình không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ cẩn thận.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì - Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ nhưng đề phòng có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Trực Phù, Suy, Mộc Dục, Thiên La, Thiếu Âm, Văn Tinh, Lưu Niên - Sức khỏe của quý ông không được tốt, ra ngoài chú ý ăn uống.

 
Kết luận: Thuận theo ý nghĩa của bộ sao cố định trong lá số tử vi nam mạng 1974 năm 2021 cùng với sự xuất hiện của bộ sao hạn chiếu mệnh năm 2021 cho thấy một năm mọi việc không được tốt, công việc làm ăn gặp nhiều bế tắc, tình cảm gia đình không tốt - cẩn trọng có chuyện buồn đưa tới. Chú ý tiền bạc có sự tiêu pha và hao tán nhiều. Để biết chi tiết những khó khăn đối với tuổi Giáp Dần nam mạng năm 2021, hãy cùng chuyên gia đi tiếp phần luận đoán tử vi 2021 trên từng phương diện cuộc sống dưới đây.

 
II. 04 phương diện theo tử vi nam 1974 năm 2021
Xung khắc ngũ hành, lại gặp hạn tuổi và sao chiếu mệnh xấu nên nhìn chung cuộc sống của quý ông Giáp Dần trong năm 2021 tương đối vất vả, có nhiều trở ngại. Muốn cải thiện tình trạng này thì trước hết phải nắm bắt tốt vận mệnh của mình và tìm ra phương án hóa giải phù hợp. Cụ thể như sau:

 
1. Xét về tình cảm và gia đạo tuổi Giáp dần năm 2021 nam mạng
Đã lấy vợ: Quý ông đã có gia đình thì năm tới đón nhiều tin vui về hỷ tín, cưới xin trong gia đình. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt, vợ chồng phát sinh mâu thuẫn, cãi vã. Nhiều người thì phải đi công tác xa nên tình cảm đôi lúc xa cách. 
Chưa lấy vợ: tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nam mạng đối với quý ông sinh năm 1974 còn độc thân thì năm mới này tình cảm không được tốt, không gặp được người mà mình mong muốn và cũng không có nhiều mối mai đưa đến
 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Về phương diện sức khỏe quý ông phải chú ý đề phòng bệnh dạ dày hay ăn uống, đau đầu, mất ngủ, thị lực suy giảm không được tốt. Nhiều người cần đề phòng tai nạn giao thông, ...vướng mắc thủ tục hành chính, dây dưa thị phi

 
3. Xét về sự nghiệp - Công việc tuổi 1974 năm 2021 nam mạng
Công việc làm ăn và công danh của quý ông theo tử vi tuổi dần 1974 năm 2021 nam mạng thì không có nhiều khởi sắc mà chủ về gặp sự cạnh tranh. Nhiều người phạm sai lầm trong công việc dẫn đến hậu quả xấu, nhiều người chuyển sang các vị trí công việc vất vả, áp lực cao hơn. Do vậy, quý ông chớ nên thay đổi công việc làm ăn trong năm nay. Tuy nhiên, quý anh được nhiều đồng nghiệp, người thân ủng hộ nên khó khăn, vướng mắc từng bước được giải quyết, tháo gỡ

 
4. Xem tử vi tuổi giáp dần nam mạng năm 2021 về tiền tài (tài chính)
Về phương diện tài chính thì quý ông sinh năm 1974 phải đề phòng tiền bạc hao tán nhiều vào công việc làm ăn, đối ngoại hay trong gia đình - người thân. Sang năm 2021, quý anh có khả năng mua sắm xe cộ, nhà đất, thuê mặt bằng, thanh toán hóa đơn công nợ  nhiều nên sẽ càng gặp nhiều khó khăn về tài chính hơn. Họ dễ phải vay mượn tiền bạc, huy động vốn từ các nguồn khác nhau. Chuyển sang năm mới quý ông hợp với màu trắng giúp tăng cường tiền bạc, tài lộc và kỵ màu đen, vàng, nâu chủ về công việc gặp nhiều khó khăn. Do đó, khi chọn trang phục, vật phẩm phong thủy, trang sức,... quý ông nên tăng cường sử dụng màu trắng và hạn chế màu vàng, nâu, đen.

 
Tổng luận: Tử vi 1974 nam mạng 2021 trên các phương diện thì : Năm mới là một năm mà chuyện tình cảm - gia đình của quý ông khá tốt, lại đón nhiều tin vui - hỷ tín. Tuy nhiên, quý ông phải chú ý sức khỏe, vấn đề ăn uống cũng như chi tiêu của bản thân, công việc chớ nên thay đổi trong năm Tân Sửu. Dưới đây sẽ là những dự đoán chi tiết cát hung của từng tháng âm lịch trong năm 2021

 
IV - Xem bói tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nam mạng theo tháng âm lịch
Dù là ở thời điểm nào trong năm thì cuộc sống của quý ông cũng sẽ có những chuyện tốt xấu, đan xen lẫn nhau. Tuy nhiên, hai tháng xấu nhất trong năm mà quý ông cần lưu ý là tháng 1 và tháng 7 âm lịch. Vào hai tháng này công việc làm ăn gặp khó, tiền bạc tiêu pha nhiều và sức khỏe của quý ông hay người thân cũng kém.

Tháng 1: Tử vi 2021 tuổi giáp dần nam mạng trong tháng này chủ về công việc làm ăn của quý ông không được tốt, có thể gặp nhiều khó khăn mà ảnh hưởng tới tài lộc. Hơn nữa, tháng này quý ông cũng có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn hay cuộc sống.
Tháng 2: Bước sang tháng hai công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán của quý ông có sự thay đổi, tốt hơn so với tháng giêng. Tuy nhiên, quý ông Giáp Dần ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, tránh chuyện hiểu làm - thị phi.
Tháng 3: Phương diện tài chính của quý ông tuổi 1974 tháng này không được tốt. Do vậy, quý ông chớ nên đầu tư tiền bạc vào làm ăn hay thay đổi công việc kinh doanh trong tháng này.
Tháng 4: Xem bói tuổi giáp dần nam mạng năm 2021 báo hiệu tháng này ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng hay khí huyết lưu thông kém mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe của quý ông trong tháng này.
Tháng 5: Trong gia đình quý ông đón nhiều tin vui về hỷ tín của con cháu. Tuy nhiên, quý ông phải chú ý sức khỏe của bố mẹ không được tốt mà ít nhiều ảnh hưởng tới cuộc sống, công việc.
Tháng 6: Công việc làm ăn của nam mạng sinh năm 1974 bình thường. Tuy nhiên, ra ngoài phải đề phòng chuyện công môn, pháp lý, ăn nói giữ lời và làm việc gì cũng nên cẩn trọng trước sau.
Tháng 7: Phương diện tài chính và công việc của quý ông đều gặp khó khăn trong tháng 7 này. Công việc làm ăn đề phòng người xấu phá hoại mà gặp khó khăn, hao tổn. Tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều.
Tháng 8: Công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán của quý ông tháng này tương đối thuận lợi bởi được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý cất giữ tiền bạc - tài sản cẩn thận, tránh mất mát của cải. 
Tháng 9: Sang tháng 9 âm lịch thì tử vi giáp dần 1974 nam mạng năm 2021 chủ về công việc làm ăn của quý ông tuổi Giáp Dần tương đối ổn định, không có nhiều thay đổi. Sức khỏe tốt đau ốm cũng nhanh khỏi bởi gặp được thuốc, được thầy.
Tháng 10: Tài chính và sức khỏe của quý ông sinh năm 1974 tháng này đều được tốt, tiền bạc hanh thông, sức khỏe ốm đau cũng không đáng ngại bởi gặp được thầy thuốc mà mau chóng qua khỏi.
Tháng 11: Trong họ hàng có tin vui trong gia đình như thêm thành viên, thêm người trong gia đình. Bởi thế quý ông cũng được vui lây.
Tháng 12: Công việc làm ăn của quý ông tháng này tương đối ổn định. Tuy nhiên chú ý tình cảm gia đình không được tốt, thiếu hòa khí và giữa hai vợ chồng thường có sự bất hòa xảy ra.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp.
 
V. Kích may mắn, giảm hạn xấu trong tử vi tuổi giáp dần nam mạng 2021
 
1- Kích cầu may mắn từ tử vi giáp dần 2021 nam mạng
Nhằm gia tăng cát khí cho sao Thủy Diệu thì đầu năm quý ông nên làm lễ cầu an giải hạn vào mỗi tháng hay các tháng kỵ 4 & 8 âm lịch, thời gian cúng từ 21 - 23 giờ ngày 21 âm lịch hàng tháng. 

Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.
Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

Cùng với đó quý anh cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thủy để trợ khí cho sao Thủy Diệu như đá quý màu đen hay xanh dương: thạch anh tóc đen, thạch anh den, thanh kim xanh dương,... Hoặc sử dụng vật phẩm thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Tinh như: đá quý màu trắng, vòng bạc, vàng trắng, ...Để năm mới cát càng thêm cát, quý ông hãy sử dụng vật phẩm đang được nhiều người quan tâm ⏩ Sim Phong Thủy hợp tuổi mệnh
 


 

2 - Cách giảm trừ hạn xấu trong vận hạn tuổi giáp dần năm 2021 nam mạng
Quý ông sinh năm 1974 muốn hóa giải cái xấu của hạn Thiên Tinh trong năm Tân Sửu thì làm bất cứ việc gì cũng nên cẩn trọng, tham khảo ý kiến tư vấn của mọi người xung quanh giúp tranh chuyện tranh chấp, cãi vã sau này. 
Năm 2021 quý ông làm bất cứ việc gì cũng nên tính toán cẩn thận, ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân tránh chuyện thị phi hiểu lầm. Đầu năm lên dâng sao giải hạn để cả năm được thuận buồm xuôi gió.
 
Tổng kết: Đối với quý ông thì năm 2021 là một năm mà tốt xấu bất phân. Tử vi nam 1974 năm 2021 chủ yếu dự đoán công việc làm ăn mặc dù được quý nhân giúp đỡ nhưng cũng gặp nhiều bất lợi. Sức khỏe của quý ông không được tốt, tình cảm gia đình có chuyện buồn đưa tới. Ở phương diện tài chính cũng không nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn. 