Dương Nam - Tuổi Giáp Tuất - Mạng Hỏa -- Tuổi 28

Sanh từ (DL): 10/02/1994 đến 30/01/1995

Tức ngày (ÂL): 01/01/1994 đến 30/12/1994

Bản mệnh thuộc Hỏa (Sơn Đầu Hỏa)

Tướng tinh con ngựa, tướng xương con chó


I. Cơ sở luận tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Quý anh tuổi Giáp Tuất 1994 mệnh Hỏa gặp năm Thổ Tân Sửu (Thổ - Hỏa là mối quan hệ Sinh Xuất) trong năm quý anh có sự hao nhiều về mặt tiền bạc, sức khỏe kém.

Theo sao hạn 2021 tuổi Giáp Tuất 1994 nam mạng:
- Sao chiếu La Hầu là một sao Xấu mang đến những rối rắm, thị phi, sức khỏe đau yếu dễ ốm đau bệnh tật.
- Hạn tuổi Tam Kheo: người tuổi Giáp Tuất gặp hạn này trong năm đề phòng xây xát, hay tỳ vết ở chân tay.

Theo tử vi 2021, Vận Niên của tuổi Giáp Tuất nam mạng là Cẩu Cuồng Phong (Xấu) báo hiệu về một năm không được may mắn, giữ nguyên cái cũ tốt hơn là đổi mới, sức khỏe kém.

Theo Thiên Can và Địa Chi: Thiên can Giáp gặp can Tân (Bình Hòa) ý nghĩa là Thuận Thành. Địa chi Tuất gặp chi Sửu (Sửu - Tuất lục hình) có thể đem đến những bất an về mặt tinh thần, đây là 2 con giáp hình khắc với nhau.

 
II. Tổng Quan tử vi nam 1994 năm 2021 về các phương diện
 

1. Xét về tình duyên giáp tuất năm 2021 nam mạng
- Đối với người tuổi Giáp Tuất nam mạng đã kết hôn thì năm Tân Sửu tình cảm của gia đạo cơ bản bình thường. Tuy nhiên, có thể có chuyện buồn đưa tới hoặc ra ngoài gặp bất lợi.

- Đối với người tuổi Giáp Tuất nam mạng chưa kết hôn thì năm Tân Sửu sẽ gặp khó khăn về mặt tình cảm, thậm chí dẫn tới chia ly.
 

2. Xem tử vi 1994 nam mạng 2021 về công việc và tài chính
Đây là năm quý anh tuổi 1994 không nên có sự thay đổi trong công việc làm ăn, dù công việc làm ăn trong năm cơ bản không được tốt. Thời điểm này nên chọn an ổn sẽ tốt hơn là thay đổi, dễ dẫn tới những thất bại, thua thiệt hơn là thuận lợi hay thành công.

Năm Tân Sửu là năm quý anh tuổi này làm ra nhiều tiền bạc nhưng cũng phải chi tiêu nhiều khỏa. Đó là những khoản chi liên quan đến tình cảm yêu đương, công việc trong gia đạo hoặc di chuyển đi lại phục vụ cho công việc. 
 

3. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Trong năm Tân Sửu quý anh tuổi này chú ý các vấn đề về sức khỏe không được tốt, nhất là các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa. Quý anh lưu ý những thói quen ăn uống chưa đúng để hạn chế những vấn đề ảnh hưởng tới sức khỏe trong năm.
 

4. Xem tử vi nam 1994 năm 2021 về xuất hành ngoại giao
Phương diện ngoại giao của quý anh trong năm Tân Sửu tương đối tốt, quý anh phát triển được mối quan hệ. Tuy nhiên những mối quan hệ này không giúp ích nhiều cho sự phát triển sự nghiệp để đạt được những thành quả như mong muốn. 

Hướng Tốt Xuất hành: Người tuổi Giáp Tuất nam mạng xuất hành vào ngày mùng 1 Tết khoảng giờ 11 - 15 giờ Trưa theo hướng Tây Nam hoặc hướng chính Đông. Hướng Tây Nam đón được Hỷ Thần, hướng chính Tây nghênh đón được Thần Tài.

Kết luận: Xét tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nam mạng tổng thể thì mọi công việc đều gặp khó khăn, trở ngại nên khó đạt được thành tựu như mong muốn. Bên cạnh đó, gia đạo lưu ý có chuyện buồn đưa tới. Năm này quý anh tuổi Giáp Tuất nên dùng màu đen có khả năng kích hoạt được tài lộc, may mắn và tránh sử dụng màu trắng. Màu trắng khắc kỵ sẽ mang đến những điều không may mắn cho cuộc sống của người tuổi này. Năm mới Tân Sửu, quý anh cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý anh tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
III - Luận vận mệnh tử vi tuổi giáp tuất nam mạng năm 2021
 
1 - Nam tuổi giáp tuất năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao năm 2021: LA HẦU (Kim Tinh)

Giải Nghĩa: Sao La Hầu chiếu mệnh là hung tinh cho nam giới nên chủ đem đến những điều không may, sự tranh cãi, tai nạn, các vấn đề liên quan đến công quyền, hay phát luật, sự hao tài, thị phi. Những tháng xấu nhất là tháng 1, tháng 7 (Âm lịch).

Hạn tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nam mạng: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Giải nghĩa: Những người gặp phải hạn này đi xe cộ cần cẩn thận, đề phòng tổn thương liên quan đến tay chân. Chú ý các bệnh liên quan đến xương khớp, phong thấp hoặc bệnh về mắt như mờ mắt hay mỏi mắt.

Vận niên năm 2021: Cẩu Cuồng Phong (Xấu)

Giải nghĩa: Cẩu Cuồng Phong (Xấu) mang hình tượng chó trúng gió, báo hiệu một năm sức khỏe không tốt, tài lộc kém. Đối với quý anh tuổi này năm Canh Tý không ít lận đận, đến năm Tân Sửu vẫn còn không ít âu lo. Tuy nhiên dù có gặp nhiều nạn tai nhưng có can đảm, bền bỉ sẽ vượt qua được mọi trở ngại. 
 

2 - Xem tử vi tuổi giáp tuất nam mạng năm 2021 theo lá số
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này chủ về công việc kinh doanh làm ăn của quý anh không gặp may mắn, thay đổi công việc trong thời điểm này bất lợi.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này trên lá số tử vi tuổi tuất 2021 nam mạng 1994 mang đến ý nghĩa khi ra ngoài quý anh gặp nhiều điều bất lợi. Tuy nhiên nhờ được hưởng phúc ấm của tổ tiên nên có thể hóa hung thành cát.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ. Bộ sao ý nghĩa đón nhiều lộc về mặt tiền bạc, hoặc thay đổi về nơi ăn chốn ở.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Tuyệt, Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao chủ về quý anh có tin vui trong gia đạo. Tiền bạc trong năm có sự tiêu pha nhiều cho công việc làm ăn hay trong cuộc sống.

Kết luận: Theo sao chiếu cố định thì quý anh tuổi Giáp Tuất trong năm Tân Sửu gặp không ít khó khăn trong công việc. Tình cảm gia đạo nhiều lục đục, xung đột. Sức khỏe không tốt, đau ốm bệnh tật lâu khỏi và hao tán tiền bạc. Ngoài ra quý anh chú ý người già trong nhà năm này ốm đau lâu ngày khó qua khỏi.
 

4 – Cách hóa giải vận hạn tuổi giáp tuất năm 2021 nam mạng
Đối với sao La Hầu tinh chiếu mệnh: Những người tuổi Giáp Tuất nam mạng nên cầu an đầu năm, giải hạn mỗi tháng nhằm ngày mùng 8 (Âm lịch) trong khoảng giờ từ 21 - 23 giờ.
- Chuẩn bị: Chín ngọn đèn, bài vị có giấy vàng ghi dòng chữ  “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”
- Hành động: Quý anh chuẩn bị đủ lễ vật rồi tiến hành thắp sáng 9 ngọn đèn và lậy về hướng Bắc, khấn cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền

Hóa giải hạn Tam Kheo trong tử vi tuổi giáp tuất nam mạng năm 2021: bằng cách quý anh khi ra ngoài cẩn thận xe cộ và đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn giúp cả năm tiêu giảm hạn vận, đón nhiều may mắn.

Hóa giải vận niên Cẩu Cuồng Phong: người tuổi 1994 Giáp Tuất nam mạng hạn chế việc thay đổi, nên giữ nguyên mọi công việc như cũ. Bên cạnh đó quý anh hạn chế đầu tư xuất nhiều tiền bạc mà chờ thời cơ tốt.  

Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi nam 1994 năm 2021 thì năm Tân Sửu quý anh tuổi Giáp Tuất lưu ý các mối quan hệ tình cảm trong gia đạo, giữ gìn sức khỏe, công việc làm ăn không thành cũng không quá nản hay cố gắng phát triển trong năm này. Tốt nhất chuẩn bị kế hoạch và chờ thời điểm tốt để tiến hành.  

 
V - Xem tử vi giáp tuất 2021 nam mạng theo tháng
Trong năm Tân Sửu, người tuổi Giáp Tuất nam mạng có tháng tốt - xấu đan xen. Cơ bản năm này gia đạo quý anh đón nhiều tin vui. Để biết chuyển biến vận trình cuộc sống từng tháng, mời quý anh xem phần luận giải dưới đây:

 
1. Xem bói tuổi Giáp Tuất 2021 nam mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm đón xuân cùng thành viên trong gia đạo, quý anh tuổi Giáp Tuất chú ý giữ gìn sức khỏe, công việc đề phòng không thuận như mong muốn.

Tháng 2: Tháng này người tuổi 1994 nam mạng đón lộc về mặt tiền bạc. Tuy nhiên cẩn thận trong nhà có người bị ốm đau bệnh tật.

Tháng 3: Tử vi nam giáp tuất năm 2021 chủ về gia đạo của quý anh trong tháng 3 đón tin vui về việc cưới xin hỷ tín hoặc tin về việc thêm người.

Tháng 4: Trong gia đình quý anh tuổi này hòa khí kém, tình cảm của các thành viên gia đình không tốt, xung đột, bất đồng về mặt quan điểm.

Tháng 5: Tiền bạc trong tháng 5 có sự tiêu pha hao tán nhiều. Quý anh đặc biệt chú ý về sức khỏe không tốt, cẩn thận về ăn uống.

Tháng 6: Công việc buôn bán làm ăn của quý anh trong tháng 6 có sự thay đổi, tuy nhiên quý anh nên lưu ý về lời ăn tiếng nói trong tháng này.

 
2. Xem tử vi giáp tuất 1994 nam mạng 2021 vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Tháng này người tuổi Giáp Tuất nam mạng không nên đầu tư hay hùn hạp nhiều tiền bạc liên quan đến công việc kinh doanh làm ăn. Bởi có thể gặp nhiều điều khó khăn khăn hay trở ngại.

Tháng 8: Có quý nhân hỗ trợ, đón lộc về đường ăn uống nên đây là tháng may mắn đối với quý anh tuổi Giáp Tuất. Ngoài ra quý anh cẩn thận các vấn đề về sức khỏe.

Tháng 9: Tử vi 2021 giáp tuất nam mạng trong tháng này, gia đạo nội tộc hay anh em bạn bè của người tuổi này đón nhiều tin vui về việc hỷ tín cưới xin hoặc ra ngoài làm việc gì cũng được vui may.

Tháng 10: Đây là tháng quý anh cẩn thận có thể gặp phải cửa quan hay công việc làm ăn gặp nhiều vất vả, khó khăn.

Tháng 11: Quý anh trong tháng 11 có sự hao tán nhiều về tiền bạc. Bên cạnh đó chú ý có thể gặp kẻ phá hoại ảnh hưởng tới kết quả công việc làm ăn

Tháng 12: Trong tháng 12 quý anh tuổi Giáp Tuất gặp được quý nhân giúp đỡ mọi việc khó khăn đều có thể vượt qua. Tuy nhiên có thể mất mát tiền bạc của cải.
 

Tổng kết tử vi tuổi giáp tuất năm 2021 nam mạng: Trong sự vận chuyển của âm - dương ngũ hành thì năm Tân Sửu 2021 đối với người tuổi Giáp Tuất nam mạng mọi dự định khó đạt được như ý, mối quan hệ tình cảm trong gia đạo hòa khó kém, sức khỏe của bản thân quý anh không tốt. Quý anh tuổi này có thể cầu an hay sử dụng vật phẩm hợp phong thủy giúp giảm bớt nạn tai, kích vận khí tốt. 