Tuổi âm lịch: 68 tuổi - Dương Nữ Mạng

Ngày sinh dương lịch: 03/01/1954 - 23/01/1955

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1954 - 30/12/1954

Bản mệnh: Kim (Sa Trung Kim)

Cầm tinh con Ngựa - tướng con chó Sói


I. Xem tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng
- Sao chiếu mệnh: Theo tử vi tuổi ngọ 1954 năm 2021 nữ mạng thì năm tới quý bà tuổi này gặp hung tinh Thổ Tú: Có ý nghĩa mang lại chuyện rối rắm, khó khăn hay nạn tai trong cuộc sống.

Sao hạn năm 2021: Năm 2021 quý bà tuổi Giáp Ngọ gặp hạn Diêm Vương, tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng sinh năm 1954 cảnh báo: sức khỏe kém, chú ý đề phòng bệnh có liên quan tới máu huyết.

 
3. Ngũ hành bản mệnh:
Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh - tốt, chủ về công việc và mọi sự đều được thuận lợi.
 

4. Xét theo Thiên Can - Địa Chi:
- Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa, cuộc sống có phần được thuận lợi, hanh thông.

- Xét theo Địa chi: Người chi Ngọ gặp năm Sửu phạm lục hại, nên cẩn trọng có kẻ phá hoại trong cuộc sống, đề phòng thương tật hay khó khăn - bất lợi.
 

5. Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021:
Mùng 1 tết nên xuất hành hướng chính  Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương)
 
 

II. Tổng quan tử vi tuổi Giáp Ngọ nữ mạng năm 2021
Cụ thể những chuyển biến trong cuộc sống của quý bà sinh năm 1954 trong năm Tân Sửu sắp tới trên 04 phương diện ra sao. Dưới đây là tử vi tuổi 1954 năm 2021 nữ mạng theo gia đạo, sức khỏe, tài chính, màu hợp tuổi mà quý bà cần quan tâm:

1. Xem tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng về gia đạo
Năm nay cuộc sống và gia đình của quý bà tuổi Giáp Ngọ có nhiều tin vui - hỷ tín về cưới xin của con cháu. Hay trong gia đình - họ hàng có tin vui về thêm người, thêm của.
 

2. Xem tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng về sức khỏe
Năm nay quý bà sinh năm 1954 có thể cảm nhận được rõ rệt những thay đổi trong sức khỏe của mình và ảnh hưởng của tuổi già. Đặc biệt, chuyên gia xem tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng cảnh báo quý bà tuổi Giáp Ngọ phải chú ý đề phòng bệnh xương khớp hay huyết.
 

3. Luận tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng sinh năm 1954 về tài chính
Nếu như năm 2020 quý bà cần chi tiêu nhiều cho cuộc sống thì năm 2021 tài chính của quý bà khá tốt. Bởi theo tử vi 1954 năm 2021 nữ mạng thì năm nay quý bà có lộc về tiền bạc do người khác mang tới hoặc con cháu biếu tặng.
 

4. Màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1954 năm 2021
Năm 2021 quý bà tuổi Giáp Ngọ hợp phong thủy với màu trắng, sử dụng thường xuyên giúp tăng cường tài lộc và sức khỏe của bản thân. Hai màu kỵ tuổi năm Tân Sửu quý bà tuổi 1954 nên tránh là màu nâu và màu vàng thường mang lại chuyện bất ổn, lo lắng và suy nghĩ nhiều. Do vậy trong cuộc sống hàng ngày quý bà tuổi 1954 nên tăng cường sử dụng trang phục, trang sức, màu sơn hay vật phẩm phong thủy,... có màu trắng.
 

=> Tổng luận tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng: Có thể thấy năm 2021 là một năm có nhiều niềm vui, chuyện may mắn và hoạnh tài đang chờ đợi quý và tuổi Giáp Ngọ. Tuy nhiên, chiếu theo tử vi tuổi Giáp Ngọ nữ mạng năm 2021 thì quý bà phải đặc biệt chú ý đến vấn đề sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh máu huyết hay xuong khớp. Tốt nhất nên xây dựng kế hoạch khám sức khỏe định kỳ và chế độ ăn uống hợp lý.
 

III. Xem tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng theo các tháng trong năm
Dự đoán những thay đổi tương ứng với mỗi tháng trong năm 2021 của quý bà sinh năm 1954 ra sao:

Tháng 1: Tháng giêng công việc làm ăn kinh doanh của con cháu có nhiều biến động nên cũng ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống của quý bà. Mọi việc cũng không được thuận lợi đúng như mong muốn.
Tháng 2: Chiếu theo tuổi ngọ 1954 năm 2021 nữ mạng, tháng hai trong gia đình của quý bà tuổi Giáp Ngọ có nhiều tin vui đưa tới, nhất là công việc làm ăn. Đồng thời quý bà sinh năm 1954 phải chú ý bệnh tuổi già, sức khỏe không được tốt.
Tháng 3: Tháng ba là một tháng may mắn với quý bà tuổi Giáp Ngọ bởi được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc đều được may mắn, thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý trong nhà thiếu hòa khí - tình cảm gia đình không được tốt.
Tháng 4: Theo tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng, quý bà tuổi này ra ngoài hay thực hiện bất cứ việc nào cũng được quý nhân giúp đỡ mà đạt được nhiều thành tựu và thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý trong nhà thiếu hòa khí, tình cảm giữa các thành viên trong gia đình không được tốt.
Tháng 5: Tháng này trong gia đình của quý bà gặp nhiều may mắn và có chuyện vui đưa tới. Cụ thể công việc làm ăn của con cháu có sự mở rộng, gặp được nhiều may mắn và có kết quả tốt.
Tháng 6: Khi xem bói tuổi Giáp Ngọ nữ mạng năm 2021 thấy tháng 6 quý bà sinh năm 1954 phải cẩn trọng mọi việc không được tốt, gặp nhiều cản trở và khó khăn. Đặc biệt chú ý giữ gìn sức khỏe, đề phòng bệnh tuổi già hay xương khớp.
Tháng 7: Tháng này mọi sự đều không được như ý bởi tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào sức khoẻ hay ốm đau bệnh tật. Do đó, quý bà tuổi Giáp Ngọ phải chú ý đề phòng tật ách.
Tháng 8: Mọi sự trung bình, tháng này có sự mua sắm hoặc sửa sang lại nhà cửa. Tuy nhiên theo chuyên gia phân tích tử vi 1954 năm 2021 nữ mạng cho biết tình cảm gia đình không được tốt, có nhiều sự bất hoà đưa tới.
Tháng 9: Tháng này quý bà tuổi Giáp Ngọ đón nhiều tin vui trong cuộc sống như: có tin vui - hỷ tín trong họ hàng, công việc làm ăn của gia đình được thuận lợi và gặp nhiều may mắn. Có thể đạt được nhiều thành tựu lớn.
Tháng 10: Trong tháng này quý bà sinh năm 1954 phải chú trọng vấn đề sức khỏe của bản thân. Đặc biệt hạn tử vi nữ 1954 năm 2021 cảnh báo khi ra ngoài phải luôn đề phòng bị con vật cắn/đá mà sinh bệnh tật, ốm đau không mong muốn.
Tháng 11: Mọi việc được thuận lợi, nhất là sức khoẻ của quý bà tuổi Giáp Ngọ. Bởi ốm đau bệnh tật nhanh khỏi. Tuy nhiên chú ý công việc làm ăn của gia đình có thể gặp cản trở.
Tháng 12: Tháng này tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng sinh năm 1954 cho biết quý bà tuổi này cần chú ý tình cảm gia đình và công việc có người phá hoại mà gây hiểu lầm hoặc ảnh hưởng xấu. Đổi lại quý bà sinh năm 1954 tháng này ra ngoài gặp nhiều chuyện vui may lại được quý nhân giúp đỡ.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
IV. Luận vận mệnh tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng
1. Sao hạn tử vi tuổi Giáp Ngọ nữ mạng năm 2021
SAO: Thổ Tú (Thổ Tinh)

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Hung tinh thuộc hành Thổ nên theo tử vi tuổi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng đây là sao thường mang tới chuyện trở ngại, miệng tiếng hay xung khắc trong cuộc sống. Quý bà tuổi Giáp Ngọ năm nay phải đề phòng có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện thưa kiện, gia đạo bất hòa, xuất hanh đi xa không thuận, công việc chăn nuôi thua lỗ và sức khỏe kém. Kỵ nhất tháng 4, 8 âm lịch.
 

HẠN: Diêm Vương (Xấu)

   Diêm Vương rất kỵ đàn bà

Rủi lâm sản nạn chắc là mạng vong

Diêm Vương thưa kiện kỵ ngay

Phải phòng mà giữ động rày văn thư.

Dịch nghĩa: Quý bà sinh năm 1954 năm Tân Sửu gặp hạn Diêm Vương phải đề phòng chuyện thưa kiện và mất mất tiền bạc, vợ chồng có nhiều bất hòa. Ngược lại, chuyên gia của phongthuyso.vn xem tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng cho biết nếu mưu cầu danh lợi, làm ăn hay kinh doanh buôn bán chủ về có tài đắc lộc.
 

2. Vận niên tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng:
Trư Phùng Hỏa (Heo bị lửa): Công việc làm ăn vất vả xong thu nhập không đáng là bao, giúp người khác thì gặp cảnh làm ơn mắc oán tốt nhất nên an phận thủ thường. Công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, mọi việc đến cuối năm sẽ được khởi sắc.
 

3. Luận lá số tuổi ngọ 1954 năm 2021 nữ mạng
Dịch chuyển sang năm 2021 thì các sao cố định trong lá số tử vi tuổi Giáp Ngọ 1954 nữ mạng 2021 ứng với cung tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp và tam hợp của quý bà tuổi Giáp Ngọ cũng sẽ có nhiều thay đổi. Bộ sao này dự báo những điềm lành - điềm xấu nào trong năm Tân Sửu sắp tới:

- Cung tiểu vận có các sao cố định trên lá số tử vi tuổi 1954 năm 2021 nữ mạng: Kiếp Sát, Tấu Thư, Cô Thần, Thiếu Dương, Thiên Không, Đường Phù, Hồng Loan, Tuyệt - Năm nay quý bà chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Đặc biệt chú ý sức khỏe, đề phòng dao kéo.

- Cung xung chiếu có các sao cố định trên lá số tử vi tuổi Giáp Ngọ nữ mạng năm 2021: Lâm Quan, Long Đức, Đà La, Thiên Hỷ - Bộ sao này chủ về quý bà sinh năm 1954 ra ngoài được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên chú ý sức khỏe kém và đi lại không thuận.

- Cung nhị hợp có các sao cố định trên lá số tử vi nữ Giáp Ngọ năm 2021: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long - Chủ về công việc xuất hành đi lại nhiều và sức khỏe không được tốt.

- Cung tam hợp có các sao cố định trên lá số tử vi tuổi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng: Suy, Thiên Trù, Kình Dương, Đào Hoa, Địa Võng, Thiên Việt, Quả Tú, Nguyệt Đức, Phúc Đức, Mộc Dục, Đại Hao, Tử Phủ - Năm 2021 quý bà tuổi Giáp Ngọ được quý nhân giúp đỡ nên có lộc về đường ăn uống. Chú ý đề phòng bệnh dạ dày hoặc tiêu hóa kém.
 

Kết luận: Chiếu theo bộ sao cố định trong lá số tử vi 1954 năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm nay là một năm khá may mắn với quý bà tuổi Giáp Ngọ, trong nhà có tin vui về thêm người lại được lộc tài do người khác đưa tới. Tuy nhiên theovận hạn tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng cảnh báo quý bà tuổi này nên chú ý sức khỏe kém, đề phòng bệnh tuổi già và đi lại cẩn thận.
 

V. Giải vận hạn tử vi Giáp Ngọ 2021 nữ mạng 1954
- Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hung tinh Thổ Tú trong năm 2021 mà tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên thì quý bà tuổi Giáp Ngọ đầu năm nên làm lễ giải hạn - cầu an vào ngày 19 âm lịch mỗi tháng, nên cúng vào 21 giờ thắp 5 ngọn đèn lạy về hướng Tây.
+ Chuẩn bị bài vị giấy vàng, ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
+ Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ”.

Thổ Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cùng với đó quý bà sinh năm 1954 có thể giải hạn tử vi năm 2021 tuổi Giáp Ngọ nữ mạng này bằng cách sử dụng hành Kim để tiết khí, ví như đeo các loại trang sức thuộc hành Kim như: đá quý màu trắng, thạch anh trắng, vòng bạc,.... và nhiều loại trang sức khác nữa. Hơn nữa, quý bà tuổi này nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:

 

- Để hóa giải tai ương - tật ách mà hạn Diêm Vương mang lại thì năm 2021 quý bà tuổi Giáp Ngọ nên chú ý công việc làm ăn, tránh kiện tụng. Ra ngoài, chú ý lời ăn tiếng nói, tránh cãi vã hay ẩu đả không đáng có. Đồng thời, nên giúp người, làm phúc.

- Hóa giải và hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao xung chiếu xấu thì quý bà tuổi Giáp Ngọ năm nay nên tránh xuất hành đi xa, ra ngoài phải chú ý đề phòng xe cộ. Nếu có thể thì nên chuyển giao công việc xuất hành - ngoại giao cho người khác làm thay.
 

⇒ Tóm lại: Dựa vào những dự đoán tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm 2021 là một năm có nhiều tin vui trong gia đình với quý bà tuổi Giáp Ngọ. Đặc biệt, vấn đề tiền bạc lại khá thuận lợi, có người cho biếu tặng tài sản. 