Tuổi âm lịch: 68 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 03/01/1954 - 23/01/1955

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1954 - 30/12/1954

Bản mệnh: Kim - Sa trung kim

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Chim trĩ

Đối với Nữ tuổi 1954, phần luận giải tử vi năm 2021 chính xác tại ⏩ Tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nữ mạng

tu vi giap ngo 2021 nam mang
 

I. Thông tin chung về tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng
Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Kim gặp Thổ là được sinh, tốt chủ về mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi.
Sao chiếu mệnh tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nam mạng - Phước tinh Thái Dương: Chủ về cuộc sống có thêm nhiều may mắn và chuyện danh lộc tốt.
Xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng gặp hạn Thiên La báo hiệu mới tinh thần bất an và thường xuyên lo lắng.
Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa nên mọi sự trong năm 2021 đều được thuận lợi và như ý.
Xét theo Địa chi: Người chi Ngọ gặp năm Sửu là phạm lục hại chủ về một năm có nhiều kẻ phá hoại, chuyện thương tật và khó khăn cũng nhiều.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

Theo tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng, năm mới này quý ông tuổi Giáp Ngọ nên dùng màu vàng hợp tuổi và tránh sử dụng màu trắng kỵ tuổi chủ về sức khỏe kém và tiền bạc tiêu pha nhiều. Khi chọn trang sức, trang phục,... quý ông cũng có thể ứng dụng màu vàng giúp cuộc sống có thêm cát khí và được may mắn.
 
II. Xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng trên các phương diện chính
Chuyên gia phong thủy Duy Linh dựa vào tính chất, ngũ hành của sao chiếu mệnh, hạn tuổi và can chi ngũ hành mà có những dự đoán về vận số của quý ông sinh năm 1954 trên từng phương diện cuộc sống cụ thể như sau:

 
1. Xem tử vi nam giáp ngọ năm 2021 và gia đình và con cháu
Năm 2021 quý ông tuổi Giáp Ngọ đón nhiều tin vui đưa tới trong gia đình, có tin vui về hỷ tín - cưới xin hay thêm con thêm cháu trong gia đình. Tình cảm gia đình hòa thuận và luôn vui vầy.

 
2. Xem tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Sức khỏe tuổi Giáp Ngọ năm 2021 không được tốt, đề phòng chứng phù nề tay chân hay nhức mỏi xương khớp. Muốn cải thiện tình trạng này quý ông nên hạn chế ăn quá mặn và có chế độ tập luyện phù hợp.

 
3. Tử vi nam 1954 năm 2021 về tài chính, tiền bạc của quý ông
Tiền bạc của quý ông sinh năm 1954 trong năm Tân Sửu có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe và công việc gia đình. Để tránh chi tiêu quá đà thì quý ông nên có kế hoạch tài chính cụ thể cho năm 2021 sắp tới.

 
Tổng luận tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng: Để có được một năm mới hoàn mỹ và thuận lợi thì quý ông tuổi Giáp Ngọ nên chú ý sức khỏe của bản thân, chi tiêu có kế hoạch và dành nhiều thời gian bên người thân. Việc tận hưởng niềm vui cũng giúp tinh thần của quý ông được thư thái và sức khỏe cũng tốt hơn.

 
III - Vận hạn tử vi Giáp Ngọ 2021 nam mạng cát hay hung?
 
1 - Xem tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh 
SAO: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ

Giải Nghĩa: Xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng thì đây là phúc tinh thuộc hành hỏa này thường mang lại chuyện may mắn, danh lộc tốt giúp quý ông công thành danh toại, mọi sự đều đạt được như mong muốn. Tuy nhiên, quý ông cũng phải chú ý đề phòng chứng mỏi mắt hay mờ mắt trong nam nay.

 
HẠN: Thiên La (Xấu)

Thiên La hạn ấy quái kỳ. 

Quỷ ma quấy phá tâm thì chẳng an

Thiên La hạn phải lao đao

Dẫu khỏi tật bệnh hoạ trao phải phòng 

Dịch nghĩa: Hạn Thiên La trong tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng chủ về sức khỏe kém, đau ốm lâu khỏi bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà thành, nếu được làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi. Do vậy, quý ông tuổi Giáp Ngọ cần lưu ý.

 
VẬN NIÊN - Heo gặp lửa (Xấu)
Xem tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng 1954 báo hiệu năm mới có nhiều biến cố bất ngờ, công việc làm ăn vất vả mà tài chính lại không tốt, giúp người cũng gặp cảnh làm ơn mắc oán. Tốt nhất nên an phận thủ thường, công việc nên giữ nguyên như cũ, suy xét kỹ trước khi làm bất cứ việc gì, tài sản tiền bạc cất giữ cẩn trọng, cuối năm thì mọi việc sẽ tốt hơn một chút.

 
2 - Xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng hướng dẫn dâng sao giải hạn
Đầu năm quý ông tuổi Giáp Ngọ nên làm lễ cầu tài cầu lộc giúp gia tăng vượng khí cho sao Thái Dương, sau đó vào 23h ngày 27 âm lịch mỗi tháng quý ông có thể làm lễ dâng sao giải hạn, đốt 12 ngọn đèn lạy về hướng Đông. 

Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”. 
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
Thái Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Muốn hạn chế cái xấu, hóa giải hung khí của hạn Thiên La trong tử vi tuổi Ngọ 1954 năm 2021 nam mạng thì quý ông nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, người lạ đưa đồ cũng không nên cầm và đầu năm nên làm lễ cầu ăn giải hạn để cả năm được may mắn. Quý ông cũng có thể sử dụng ngũ hành Hỏa như màu đỏ, màu hồng, tím nhằm trợ khí cho Hỏa Tinh như trang sức đá quý như: thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh tóc đỏ,... Hoặc sử dụng màu xanh thuộc hành Mộc tương sinh với Hỏa Tinh như: chuỗi ngọc lục bảo, đá ruby xanh, vòng tay myanmar,...

 
IV- Luận lá số tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng
Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại Hao, Trực Phù, Suy, Lưu Niên Văn Tinh - Tiền bạc có sự hao tán, tiêu pha nhiều về sức khỏe và làm ăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tiểu Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Đào Hoa, Dưỡng, Nguyệt Đức, Thiên Việt - Xem tử vi nam giáp ngọ năm 2021 có bộ sao này là chủ về ra ngoài được người giúp đỡ, tuy nhiên tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Thái Tuế, Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái - Chủ về tâm linh có sự cúng tế nhiều, chú ý có người xấu phá hoại công việc làm ăn.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiếu Âm, Tuyệt, Đà La, Thiên La, Long Đức, Thiên Hỷ, Mộc Dục, Triệt, Tuần - Xem tử vi tuổi giáp ngọ nam mạng năm 2021 có bộ sao chủ về có tin vui trong gia đình anh em bạn bè.

 
Kết luận xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng là một năm có nhiều tin vui đưa tới trong gia đình như chuyện hỷ tin, cưới xin hay thêm người. Tuy nhiên, chú ý phương diện sức khỏe kém và chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng. Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao cung chiếu thì quý ông sinh năm 1954 phải chú ý sức khỏe của bản thân, ăn uống cẩn trọng tránh phát sinh bệnh tật không mong muốn.

 
V - Luận tử vi tuổi Giáp Ngọ năm 2021 nam mạng theo tháng
Mặc dù năm 2021 là một năm có nhiều tin vui đưa tới với quý ông tuổi Giáp Ngọ, xong không phải tháng nào cũng tốt, cũng có nhiều chuyện vui đưa tới. Để tránh những tháng có vận số xấu và hạn chế ảnh hưởng mời quý ông theo dõi dự đoán tử vi .... trong 12 tháng âm lịch như sau:
 

1. Xem tử vi tuổi giáp ngọ nam mạng năm 2021 các tháng đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng trong gia đình có nhiều chuyện vui may đưa tới, xong quý ông tuổi Giáp Ngọ cần chú ý sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh tuổi già.
Tháng 2: Công việc làm ăn của gia đình quý ông tháng này không tốt, quý ông ra ngoài phải cẩn trọng đi lại, chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân.
Tháng 3: Tử vi tuổi Giáp Ngọ 1954 nam mạng 2021 trong tháng tiền bạc có sự tiêu pha và hao tán nhiều vào sức khỏe, bệnh tật của bản thân. Do đó, quý ông tuổi Giáp Ngọ phải chú ý sức khỏe của bản thân trong tháng này.
 
2. Xem tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng các tháng giữa năm
Tháng 4: Quý ông sinh năm 1954 gặp được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống, tuy nhiên chú ý trong gia đình tháng 4 có thể mất mát của cải.
Tháng 5: Quý ông tuổi Giáp Ngọ và gia đình thời điểm này được hưởng âm phúc mà mọi việc gặp hung hóa cát, mọi sự đều an lành và đạt được kết quả tốt.
Tháng 6: Quý ông tháng sáu có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay con cháu biếu tặng, sức khỏe tốt - ốm đau cũng nhanh khỏi nên không cần lo lắng.
Tháng 7: Bước sáng tháng bảy âm lịch, tử vi nam giáp ngọ năm 2021 chủ về báo hiệu công việc làm ăn của gia đình được hanh thông, có nhiều thành tựu mới cũng như có nhiều chuyện vui may về tình cảm đưa tới.
Tháng 8: Cẩn trọng chuyện làm ăn của con cháu có kẻ xấu phá hoại mà sinh chuyện khó khăn hay có sự tiêu pha hao tán nhiều tiền bạc và ăn chơi.
Tháng 9: Công việc làm ăn bình thường, tuy nhiên quý ông phải chú ý đường tiêu hóa kém mà ảnh hưởng tới việc ăn uống và đi lại của bản thân.
 
3. Xem tử vi giáp ngọ 2021 nam mạng các tháng cuối năm
Tháng 10: Công việc làm ăn của con cháu và gia đình quý ông cho thấy có sự thay đổi, đổi mới. Tuy nhiên, cần chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân tránh chuyện hiểu lầm.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng tháng này cần chú ý công việc làm ăn của quý cháu không được tốt, gặp nhiều chuyện khó khăn mà ít nhiều cũng ảnh hưởng tới cuộc sống của của quý ông tuổi Giáp Ngọ.
Tháng 12: Chú ý sức khỏe của bản thân đường ăn uống không được tốt, nên chú trọng chế độ ăn sạch - khỏe. Ra ngoài đi lại xe cộ cẩn trọng đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ.
 
Tổng kết tử vi tuổi giáp ngọ năm 2021 nam mạng là một năm mà quý ông tuổi Giáp Ngọ đón nhiều tin vui đưa tới trong cuộc sống gia đình. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay tài chính tiêu pha nhiều. Tốt nhất quý ông nên xây dựng cho mình kế hoạch chi tiêu hợp lý, rèn luyện sức khỏe nhẹ nhàng. 