Tuổi âm lịch: 18 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 23/01/2004 - 08/02/2005

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2004 - 30/12/2004

Bản mệnh: Thủy - Tuyền trung thủy

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Heo

 

I. Thông tin tử vi tuổi Giáp Thân năm 2021 nam mạng
Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc nên xấu, chủ về sức khỏe kém và đau ốm bệnh tật.
Xem tử vi nam giáp thân năm 2021 có sao chiếu mệnh 2021 - Phước tinh Mộc Đức: Chủ về một năm mới có nhiều may mắn và danh lộc tốt.
Năm 2021 quý anh tuổi Giáp Thân gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu năm mới sức khỏe kém, phòng bệnh nặng.
Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa nên được thuận lợi và thành công trong năm mới.
Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu cũng là bình hòa chủ về thuận lợi và thành công trong năm tới.
Hướng tốt xuất hành ngày mùng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
II. Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng luận tổng quan
Thuận theo ý nghĩa và tác động của sao chiếu mệnh, hạn tuổi và mối quan hệ can chi ngũ hành mà chuyên gia phong thủy Duy Linh có thể đưa ra những dự đoán tương đối chính xác trên những phương diện cuộc sống như sau:

 
1. Tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng về tình cảm
Theo sao chiếu mệnh và sao hạn thì năm 2021 quý anh tuổi Giáp Thân được người mai mối giới thiệu nên gặp được người như ý. Tuy nhiên, chú ý chuyện tình cảm của bố mẹ không được tốt.

 
2. Tử vi tuổi Giáp Thân nam mạng năm 2021 về sức khỏe
Bước sáng năm 2021 sức khỏe của quý anh tuổi Giáp Thân phải chú ý dao kéo đâm phải hay đường tiêu hóa không được tốt. Do vậy, quý anh nên cẩn thận chuyện ăn uống của bản thân.

 
3. Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng về học hành 
Việc học hành của quý anh năm 2021 cũng khá thuận lợi bởi chuyện học hành đạt được kết quả cao, như mong muốn. Với những quý anh đã làm việc thì cũng gặp được nhiều may mắn trong làm ăn.

 
4. Xem tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng về vận may tài lộc
Tài chính của quý anh tuổi Giáp Thân năm nay khá tốt, dù chưa biết làm ra tiền bạc nhưng cũng biết cách chi tiêu nên cuộc sống không mấy khó khăn. 

 
5. Tử vi tuổi Giáp Thân nam mạng năm 2021 về màu hợp tuổi
Xét theo sinh khắc ngũ hành thì năm 2021 quý anh sinh năm 2004 hợp màu trắng và kỵ màu vàng. Do đó, quý anh nên tăng cường sử dụng màu trắng khi chọn trang phục, trang phục phong thủy và trang sức,... và hạn chế tối đa sử dụng màu vàng.

 
Tổng luận tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng: Nhìn chung năm mới Tân Sửu là một năm khá thuận lợi bởi việc học hành được như ý, chuyện làm ăn cũng được thuận lợi và chuyện tình cảm có người mai mối mà được may mắn. Muốn có một năm mới thuận lợi viên mãn thì nên cẩn trọng chuyện ăn uống.

 
III - Xem tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng về vận hạn
 

1 - Xem tử vi nam giáp thân năm 2021 về sao hạn theo năm 
SAO: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng về sao chiếu mệnh là phúc tinh thuộc hành Mộc đem lại sự an vui, tốt lành về nhiều mặt trong cuộc sống nhất là về mặt hôn sự. Tốt nhất vào tháng 10 và tháng chạp âm lịch. Xong nên cẩn trọng bệnh tật về mắt.

 
HẠN: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn): 

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương

Giải nghĩa: Xem tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng gặp hạn Huỳnh Tuyền thì chủ về bệnh tật nghiêm trọng khó qua khỏi. Hơn nữa, việc mưu cầu danh lợi dễ gặp chuyện thất bại

 
2 - Tử vi tuổi Giáp Thân nam mạng năm 2021 về vận niên
Kê Hồi Viên (Dịch nghĩa: Gà về vườn): Báo hiệu một năm mới thành công và no đủ, tài lộc hoạnh phát lại được người khác biếu tặng tiền bạc. Làm ăn tấn tới, kinh doanh buôn bán cũng được đắt hàng, xin việc mới hay xuất hành đi xe cũng được có lợi. Sức khỏe tốt tránh miền sông nước, cầu phà. Cho vay nợ cẩn thận khó đòi, nên làm phúc giúp đỡ người khác, nên chân thành, chung thủy kẻo mắc mưu kẻ xấu, gặp chuyện khẩu thiệt hay có bạn khác giới muốn lợi dụng.

 
3 - Xem tử vi nam 2004 năm 2021 theo bộ sao cung chiếu cố định
Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao cố định ứng với các cung tiểu vận, tiểu vận, tam hợp, nhị hợp cũng sẽ có nhiều thay đổi. Dựa vào ý nghĩa bộ sao cố định mà có thể dự đoán được những thay đổi ứng với năm Tân Sửu của quý anh tuổi Giáp Thân như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Lâm Quan, Cô Thần Kiếp Sát, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Hồng Loan, Đường Phù, Hỷ Thần, Hồng Loan - Xem tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng thì đây là bộ sao chủ về sự u buồn, tuy nhiên ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ và được người khác giới để ý.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Long Đức, Thiên Hỷ - Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng có bộ sao này thì xuất hành đi xa thường gặp chuyện bất lợi sức khỏe.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã, Thanh Long - Đây là bộ xe chủ về đi lại chú ý xe cộ và chân tay cẩn thận lưu ý.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Địa Võng, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù, Quả Tú, Phúc Đức, Tiểu Hao, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ - Chủ về có lộc về đường ăn uống, ra ngoài hay đến những nơi cao sang ngoài ra chú ý tình cảm gia đình không tốt.

 
Kết luận xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng: Đối với quý anh là một năm khá tốt việc học hành bởi đạt được kết quả cao, trong nhà có tin vui về hỷ tín. Tuy nhiên, quý anh phải chú ý bệnh đường tiêu hóa và ăn uống không được tốt.

 

IV – Dâng sao giải hạn tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng
 

1. Dâng sao Mộc Đức trong tử vi nam giáp thân năm 2021
Nhằm gia tăng cát khí, vượng khí cho sao Mộc Tinh thì đầu năm nên dâng sớ cầu tài cầu lộc, sau đó mỗi tháng vào ngày 25 âm lịch thì làm lễ cúng sao giải hạn, thời gian từ 19 - 21h đốt 20 ngọn đèn và lạy về hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy xanh “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” .

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông

Theo tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng, quý anh nên sử dụng trang sức đá quý màu xanh nhằm trợ khí cho Mộc Tinh như ngọc phỉ thúy,.... Hoặc sử dụng trang sức có màu đen thuộc hành Thủy để tương sinh với Mộc như đeo đá quý màu đen: sim phong thủy, Thạch anh đen, thạch anh tóc đen, làm bảo, ....
 
Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý anh tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
2. Giải hạn tử vi nam 2004 năm 2021
Muốn hóa giải cái xấu của sao hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý anh nên làm lễ dâng sao giải hạn và làm nhiều việc tạo phúc thì mới giải được cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền.
Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao cung chiếu xấu thì quý anh sinh năm 2004 cẩn trọng chuyện ăn uống, chớ ăn uống đồ lạ mà sinh bệnh trong năm 2021.
 
V - Luận tử vi tuổi Giáp Thân năm 2021 nam mạng theo tháng
Nhìn chung năm Tân Sửu là một năm thuận lợi với quý anh tuổi Giáp Thân nhưng vận hạn mỗi tháng một khác. Do đó, để có thể tận dụng được tối đa cơ hội và hạn chế ảnh hưởng của chuyện không may mắn, cụ thể mời quý anh theo dõi nội dung dự đoán tử vi năm 2021 theo tháng 
 

1. Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng mọi việc không được tốt, chú ý bệnh đường tiêu hóa kém. Do đó mà quý anh tuổi Giáp Thân phải đặc biệt chú ý.
Tháng 2: Thời điểm này quý anh tuổi 2004 được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên cẩn thận chuyện mất mát của cải trong tháng này, tốt nhất nên cất giữ tiền bạc cẩn thận.
Tháng 3: Tử vi 2021 tuổi Giáp Thân nam mạng chủ về tháng 3 âm lịch này trong gia đình có người già đau ốm, bệnh tật lâu khỏi cần chú ý, ít nhiều ảnh hưởng tới cuộc sống của quý anh.
Tháng 4: Tháng tư âm lịch quý anh được người giúp đỡ về tiền bạc, chuyện đau ốm thì nhanh khỏi. Do vậy, mà mọi việc được thuận lợi quý anh nên cẩn trọng.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng trong tháng này quý anh dễ có tin vui về chuyện tình cảm và trong họ hàng có nhiều tin vui về hỷ tín đưa tới trong gia đình.
Tháng 6: Trong nhà tháng này có sự sửa sang hay mua sắm nhiều đồ vật trong gia đình. Công việc làm ăn và sức khỏe của quý anh không có gì đáng lo ngại.
 
2. Xem tử vi nam giáp thân năm 2021 nửa cuối năm
Tháng 7: Tài chính tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều trong năm nay. Sức khỏe không được tốt chủ về chứng nhức mỏi mà ảnh hưởng tới cuộc sống.
Tháng 8: Công việc làm ăn của bố mẹ có sự thay đổi nên ít nhiều cũng ảnh hưởng tới quý anh tuổi Giáp Thân. Ra ngoài, quý anh chú ý lời ăn tiếng nói mà sinh chuyện hiểu lầm.
Tháng 9: Tử vi nam 2004 năm 2021 Chú ý đường tình cảm của quý anh tuổi Giáp Thân không được tốt, chú ý việc học hành không đạt được kết quả cao. Do vậy mà sinh chuyện ốm đau.
Tháng 10: Chú ý tình cảm gia đình tháng này không được tốt, thiếu hòa khí và xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai.
Tháng 11: Xem tử vi giáp thân 2021 nam mạng vào tháng cuối năm này thì nhờ được âm phù dương trợ nên mọi việc gặp hung hóa cát, mọi chuyện cũng được thuận lợi như mong muốn của quý anh.
Tháng 12: Tháng chạp quý anh tuổi Giáp Thân chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, ra ngoài chú ý xe cộ hay gặp chuyện cửa quan.
 
Tổng kết tử vi tuổi giáp thân năm 2021 nam mạng thì năm nay là một năm được hưởng âm phúc của tổ tiên mà gặp hung được hóa cát, gặp được người mình thương mà công việc học hành đạt được kết quả như mong muốn và trong nhà có tin vui đưa tới.