Tuổi âm lịch: 48 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 23/01/1974 đến 10/02/1975

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1974 -30/12/1974

Bản mệnh: Thủy (Đại Khê Thủy)

Cầm tinh con Cọp - tướng con Trâu


I. Xem tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng về hạn tuổi theo năm
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là phạm khắc xuất - xấu, chủ về một năm mà công việc gặp nhiều khó khăn, sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Mộc Đức: Chủ về cuộc sống gặp nhiều may mắn, danh lộc tốt.

- Theo tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021: quý bà gặp hạn Tam Kheo báo hiệu: Sức khỏe của quý bà năm nay không được tốt, đề phòng xây xát chân tay. 

- Xét theo Thiên can: Người can Giáp gặp năm Tân là bình hòa, báo hiệu một năm thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người sinh năm 1974 đứng chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa, chủ về công việc có nhiều thuận lợi và thành công.

- Xem tử vi giáp dần 2021 nữ mạng chọn hướng tốt xuất hành đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông hoặc Tây nam để nghênh tiếp Tài Thần, cầu đón Hỷ Thần. Lúc 17h tới 19h Chiều (giờ địa phương)

tu-vi-giap-dan-2021-nu-mang
 

II. Tổng Quan tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021
Xem tử vi tuổi giáp dần nữ năm 2021 với những dự đoán vận số tương ứng với quý bà sinh năm 1974 trong năm Tân Sửu như sau:

1. Xem tử vi nữ giáp dần năm 2021 về tình cảm gia đình
- Đã lấy chồng: Đối với quý bà đã thành lập gia đình thì năm nay quý bà tuổi Giáp Dần đón nhiều tin vui về thêm người trong gia đình hay hỷ tin cưới xin trong họ hàng, bạn bè.

- Chưa lấy chồng và đã ly hôn: Đối với những quý bà còn độc thân hay đã ly hôn thì năm 2021 là thời điểm mà tình cảm của quý bà khá tốt, có nhiều may mắn, ra ngoài được nhiều người để ý lại có quý nhân giúp đỡ.

 

2. Xem tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Tử vi năm 2021 cảu nữ sinh năm 1974 báo hiệu sức khỏe của quý bà tương đối ổn định nhưng nên chú ý đề phòng dao kéo hay tay chân tỳ vết có mổ sẻ.

 

3. Xem tử vi giáp dần 2021 nữ mạng về công việc và sự nghiệp
Công việc làm ăn của quý bà sinh năm 1974 trong năm này tương đối thuận lợi, có nhiều may mắn. Nhờ thế mà quý bà đạt được nhiều thành công trong năm tới hơn nữa có cơ hội mở mang thêm công việc làm ăn.

 

4. Xem tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021 về ngoại giao
Công việc ngoại giao của quý bà tuổi Giáp Dần tương đối tốt, gặp được nhiều đối tác làm ăn mới và cơ hội tốt trong công việc.

 

5. Xem tử vi 2021 tuổi giáp dần nữ mạng về tài lộc
Tài chính của quý bà tuổi 1974 năm nay khá tốt bởi tiền bạc hanh thông, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Tuy nhiên về công việc dễ có cơ hội mới nên nhiều người có xu hướng đầu tư làm ăn nhiều dẫn đến tài chính phải có kế hoạch chi tiêu hợp lý mới mong ổn định tránh được tình trạng chi nhiều hơn thu.

 

6. Xem tử vi nữ giáp dần năm 2021 chàu hợp tuổi 
Năm 2021 quý bà tuổi Giáp dần hợp với màu đen giúp quý bà tăng kích tài lộc, tiền bạc cho bản thân. Tuy nhiên, chớ nên dùng màu đỏ chủ về công việc làm ăn rất khó khăn. Do vậy, trong cuộc sống hàng ngày quý bà nên ưu tiên sử dụng trang phục, vật phẩm và trang sức,... có màu đen, hạn chế màu đỏ.
 

Tổng luận tử vi tuổi giáp dần nữ mạng 2021: Xét trên bình diện các phương diện cuộc sống thì là “Khá Tốt”. Theo đó, xem tử vi tuổi giáp dần nữ năm 2021 quý bà phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe và tình cảm gia đình không được tốt, đề phòng có sự bất hòa - cãi vã. Đổi lại các phương diện ngoại giao, tài chính hay ngoại giao của bà năm nay tương đối tốt, thu nhập tốt và có cơ hội mở rộng làm ăn trong năm Tân Sửu.

 

III - Xem vận hạn tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng 
1 - Xem sao hạn tuổi giáp dần năm 2021
Sao chiếu mệnh tuổi giáp dần năm 2021: (Mộc Đức - Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Theo tử vi nữ giáp dần 2021 Mộc đức là Mộc phúc tinh thường mang tới chuyện may mắn, tốt lành cho nữ, nhất là về mặt tình cảm gia đạo. Đại kết vào tháng chạp và tháng 10 âm lịch. Tuy nhiên, quý bà phải đề phòng sức khỏe kém, bệnh tật liên quan tới máu huyết trong năm nay.

Hạn tuổi giáp dần năm 2021: Tam Kheo (Tiểu hạn)

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Xem tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021 cho biết hạn Tam Kheo chủ về sức khỏe kém nhất là xe cộ đi lại cẩn thận, tay chân xây xát hay chứng phong thấp, viêm khớp. Quý bà cũng nên đề phòng bệnh về mắt như chứng mờ - mỏi mắt.

 

2 - Xem tử vi giáp dần 2021 nữ mạng theo vận niên:
Năm nay, quý cô gặp vận niên Thử Quy Điền (Giải nghĩa: Chuột về đồng): Báo hiệu một năm no đủ, tài chính hoạnh phát và gặp nhiều chuyện may mắn bất ngờ, quý bà năm tới làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ. Tài lộc hoạnh phát, đường quan lộc cũng được dịp thăng tiến. Gặp được bạn tốt và trong nhà có hỷ sự đưa tới.

 

3- Luận lá số tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng
Thuận theo sự thay đổi của bộ sao cố định tại cung xung chiếu,... ứng với quý bà tuổi 1974 trong năm Tân Sửu mà dự đoán được vận số của quý bà trong năm tới như sau:

- Cung tiểu vận trên lá số tử vi tuổi giáp dần nữ mạng 2021 có các sao: Đại Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Đào Hoa, Nguyệt Đức, Thiên Việt - chủ về công việc làm ăn thuận lợi, được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên tiền bạc dễ bị hao hụt do có sự tiêu pha nhiều vào công việc.

- Cung xung chiếu có bộ 2 sao sao cố định: Trực Phù, Tử - Xem tử vi 2021 giáp dần nữ mạng báo hiệu sức khỏe của quý bà sinh năm 1974 kém, đau ốm lâu khỏi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Quan Đới, Phục Binh, Thiên Hư, Tuế Phá - quý bà phải chú ý sức khỏe không được tốt và trong nhà có chuyện buồn phiền đưa tới.

- Cung tam hợp trên lá số tử vi nữ 1974 năm 2021 có các sao cố định: Suy, Tấu Thư, Kình Dương, Thiếu Dương, Địa Võng, Đường Phù, Quả Tú,  Hồng Loan, Phúc Đức, Tuyệt, Kiếp Sát, Thiên Không, Cô Thần - cẩn trọng tình cảm gia đình thiếu hòa khí lại có chuyện buồn đưa tới. Sức khỏe của quý bà năm nay cũng không được tốt, tiền bạc chớ nên đầu tư nhiều vào công việc làm ăn.
 

Kết luận tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021: Thuận theo ý nghĩa của bộ sao cố định trên lá số thì vận hạn tử vi nữ giáp dần 2021 là một năm khá tốt với quý bà sinh năm 1974. Công việc làm ăn của quý bà gặp nhiều may mắn, có sự thay đổi và đầu tư vào làm ăn tuy nhiên đề phòng có kẻ ganh ghét, bày chuyện phá hoại. Tình cảm gia đình và sức khỏe của quý và năm nay không được tốt, đề phòng dao kéo hay tì vết mổ sẻ, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc.

IV – Cách giải hạn tử vi tuổi giáp dần nữ năm 2021
1. Cầu may mắn trong tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng
Muốn kích phúc khí do sao chiếu mệnh Mộc Đức mang lại thì đầu năm quý bà nên dâng sớ cầu tài - cầu lộc, nên cúng vào 19 - 21 giờ ngày 25 âm lịch hàng tháng thắp 20 ngọn đèn lạy về hướng Đông.

- Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông

Theo tử vi năm 2021 tuổi giáp dần nữ mạng quý bà cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Mộc - màu xanh lá cây để tăng cường cát khí như: ngọc phỉ thúy, đá mã não xanh,... Hoặc sử dụng màu đen thuộc hành Thủy tương sinh cho Mộc Tinh như: Thạch anh đen, Ngọc lam bảo, thạch anh tóc đen,... Hay có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bà tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây


2. Cách giải hạn Tam Kheo năm 2021 cho quý bà tuổi Giáp Dần
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Tam Kheo trong tử vi tuổi giáp dần nữ mạng 2021 thì quý bà phải cẩn thận xe cộ, đầu năm làm lễ giải hạn giúp cả năm được may mắn. Ngoài ra, khi khởi sự việc gì cũng nên nhằm giờ tốt, ngày tốt mà làm thì mới mong được an.

Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao cố định trên tử vi nữ giáp dần 2021 thì trong năm quý bà tuổi 1974 đầu năm nên làm lễ cầu an, xuất hành đi xa hay công tác thì nên xem ngày tốt, giờ tốt để tăng cường cát khí, may mắn trong năm tới.

 

V - Luận tử vi tuổi giáp dần năm 2021 nữ mạng theo tháng
Vận mệnh của quý bà sinh năm 1974 sẽ thay đổi tốt, xấu như thế nào qua từng tháng trong năm 2021, mời quý bà cũng theo dõi những dự đoán sau:
 

- Tử vi tuổi giáp dần tháng 1 năm 2021: Tháng giêng mọi việc từ làm ăn, ngoại giao tới tình cảm gia đình của quý bà tương đối thuận lợi, gặp được nhiều may mắn. Hơn nữa, lại được quý nhân giúp đỡ nên mọi sự đều được suôn sẻ, như ý.

- Tử vi nữ Giáp Dần tháng 2 năm 2021: Vấn đề tài chính của quý bà trong tháng này tương đối tốt bởi có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe cẩn thận tránh ảnh hưởng xấu tới những bình diện khác của cuộc sống.

- Tử vi nữ 1974 trong tháng 3/2021: Tháng này có công việc ngoại giao hay xuất hành đi xa thì phải chú ý tay chân, xe cộ đi lại cẩn thận, cũng như chú ý sức khỏe của bản thân. Tránh vì sức khỏe kém mà ảnh hưởng tới công việc và cuộc sống.

- Tháng 4 xem tử vi tuổi giáp dần nữ năm 2021 chủ về công việc làm ăn của quý bà không được tốt, đề phòng có người phá hoại trong công việc làm ăn. Cẩn trọng công việc, đường công danh và tài chính của quý bà đều không được tốt.

- Tử vi tuổi Dần 1974 tháng 5 năm 2021: Tháng này tài chính của quý bà không được thuận lợi bởi có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào sức khỏe, điều trị và ốm đau bệnh tật. Do đó quý bà muốn thay đổi vận số thì quý bà nên chú trọng vào sức khỏe của bản thân.

- Xem tử vi tuổi giáp dần nữ mạng 2021 trong tháng sáu công việc của quý bà có nhiều việc đưa tới nên quý bà có thể vất vả và bận rộn hơn so với tháng trước. Tuy nhiên, công việc làm ăn của quý bà vẫn chưa có nhiều khởi sắc.

- Tử vi tuổi giáp dần tháng 7 năm 2021: Tháng này quý bà phải cẩn trọng trong gia đình có người già đau ốm, sức khỏe không được tốt. Do vậy, quý bà nên dành nhiều thời gian để quan tâm, chăm sóc sức khỏe của mẹ cha.

- Tử vi nữ 1974 trong tháng 8/2021: Tháng này công việc làm ăn và cuộc sống của quý bà tương đối thuận lợi bởi được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bà phải đề phòng tháng này trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.

- Xem tử vi nữ mạng 1974 năm 2021 trong tháng 9: Mọi việc trong tháng 9 tương đối suôn sẻ bởi công việc làm ăn của quý bà sinh năm 1974 tương đối ổn định, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi. Do đó quý bà không cần phải quá lo lắng.

- Xem tử vi nữ tuổi giáp dần bước sang tháng 10 công việc làm ăn của quý bà có thêm nhiều khởi sắc, công việc làm ăn được dịp mở mang thêm. Tuy nhiên, quý bà nên cẩn trọng lời ăn tiếng nói tránh gây cãi vã, hiểu nhầm không đáng có.

- Tử vi nữ Giáp Dần tháng 11 năm 2021:  Tài chính của quý bà trong tháng này không được như ý bởi có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào công việc và cuộc sống. Hơn nữa, sức khỏe của bản thân quý bà sinh năm 1974 trong tháng này cũng không tốt.

- Tử vi tuổi giáp dần tháng 12 năm 2021: Tháng chạp gia đình và quý bà cho thấy có sự sửa sang lại nhà cửa hay mua sắm nhiều đồ vật mới trong gia đình. Tuy nhiên, quý bà cũng cần phải có kế hoạch chi tiêu sao phù hợp tránh tình trạng “vung tay quá trán”.


Tổng kết: Xem bói tử vi tuổi giáp dần nữ mạng năm 2021 là một năm có nhiều cơ hội tốt, công việc có sự thay mới và mở mang, tiền bạc được quý nhân giúp đỡ mà hanh thông, trong gia đình có thêm nhiều tin vui. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý giữ gìn sức khỏe của bản thân. 