Tuổi âm lịch: 53 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 17/02/1969 - 05/01/1970

Bản mệnh: Thổ - Đại Trạch Thổ

Cầm tinh con Gà - tướng con Thỏ


 

I. Cơ sở xem tử vi tuổi kỷ dậu nam mạng năm 2021
1 - Xem tử vi kỷ dậu 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh
- Nam 1969 tuổi Kỷ Dậu năm 2021 sao gì chiếu mệnh?

Sao - Phước tinh Thái Âm:  Trong tử vi nam kỷ dậu năm 2021 phước tinh này thuộc hành Thủy thường mang lại chuyện vui may cho nam giới, nhất là về phương diện tài chính, chủ về được bạn bè giúp đỡ - nên được gọi là “tài tinh”. Đại kết vào tháng 9 âm lịch.

Hạn - Diêm Vương (Xấu): Hạn này với nam giới thì kỵ nhất việc kiện thưa chủ về mất mát tiền bạc, tình cảm vợ chồng có nhiều bất hòa. Tuy nhiên, nếu mưu cầu làm ăn, kinh doanh buôn bán lại chủ về có lộc và được thuận lợi.

- Vận niên năm 2021 - Hầu Thực Quả (tốt): Theo tử vi nam 1969 năm 2021 thì quý ông sẽ gặp được nhiều may mắn, công việc từng ách tác nay cũng được giải quyết dứt điểm. Đường công danh thuận lợi, lên như rồng gặp may, kinh doanh buôn bán thuận lợi. Chuyện tình duyên phải đề phòng nghi kỵ, ghen bóng - ghen gió, tốt nhất nên giữ mình cẩn thận và thủy chung.

 
2 - Xem tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng chọn phong thủy hợp
- Xét theo Ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là tốt bởi được tương trở, chủ về một năm ít có sự thay đổi.

- Xét theo Thiên can địa chi: Người chi Kỷ Dậu gặp năm Tân Sửu phạm tam hợp tam tai, cẩn trọng chuyện tình cảm không được tốt và công việc gặp khó khăn, không nên khởi sự xây cất trong năm này.

- Màu hợp tuổi: Xem tử vi kỷ dậu 2021 nam mạng thì quý ông muốn gia tăng sức khỏe, tài lộc của bản thân thì năm 2021 nên sử dụng màu hợp tuổi - màu trắng. Chớ nên dùng màu vàng chủ về công việc bất ổn và suy nghĩ - lo lắng nhiều. Để nhận được hiệu quả tốt nhất quý ông nên ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, chọn màu vật phẩm hay đá quý phong thủy.
 

3 - Xem bộ sao trên lá số tử vi tuổi kỷ dậu nam mạng năm 2021
Năm 2021 bộ sao cung chiếu ứng với quý ông tuổi Kỷ Dậu cũng có nhiều thay đổi, kéo theo đó thì vận số và cuộc sống của quý ông cũng sẽ có những thay đổi. Tương ứng ảnh hưởng tới vận hạn trong tử vi kỷ dậu nam mạng 2021 như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - Trong gia đình có chuyện buồn đưa tới hay trong anh em bạn bè.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bạch Hổ, Bác Sỹ, Mộ, Phượng Các, Giải Thần, Thiên Quan, Lộc Tồn - Xem tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về ra ngoài có lộc về tiền bạc đưa tới, tuy nhiên chú ý sức khỏe đau ốm thì lâu khỏi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Quả Tú, Phúc Đức, Địa Võng - Xem tử vi nam kỷ dậu năm 2021 có bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Thanh Long, Thiên Mã, Thanh Long, Bệnh, Điếu Khách - Chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và có sự suy nghĩ nhiều.

Kết luận tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng phải chú ý có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới, chuyện tình cảm gia đình không được như ý, trong nhà có già đau ốm lâu ngày không khỏi. Ngoài ra, công việc làm ăn cũng gặp nhiều khó khăn, đề phòng có kẻ xấu phá hoại hay xe cộ chú ý đi lại cẩn trọng.

 
II. Tổng Quan tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng
Năm mới quý ông sinh năm 1969 tốt nhất không nên thay đổi công việc làm ăn hay mở rộng kinh doanh nhằm hạn chế những chuyện không may mắn trong cuộc sống. Sở dĩ nói như vậy là bởi xét theo tử vi tuổi kỷ dậu nam mạng năm 2021 thì vận số của quý ông sẽ gặp phải những bất lợi trên cả 04 phương diện của cuộc sống. Cụ thể như sau:

 
1. Xét về phương diện tình cảm gia đình 2021
Xem tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng cho thấy chuyện tình cảm gia đình của quý ông không được tốt, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Ngoài ra quý ông năm nay nên dành nhiều thời gian cho gia đình, chú ý tới vợ con tránh chuyện hiểu lầm, xung đột không đáng có.

 
2. Xét về sức khỏe năm 2021 tốt xấu
Xem tử vi nam 1969 năm 2021 trên phương diện sức khỏe quý ông cũng nên cẩn trọng, năm nay quý ông sinh năm 1969 nên chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng bệnh máu huyết như: huyết áp thấp, huyết áp cao hay máu huyết lưu thông kém.

 
3. Xét về công việc làm ăn - sự nghiệp 2021
Xem tử vi tuổi Kỷ Dậu nam mạng năm 2021 về công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán của quý ông năm nay chớ nên thay đổi mà nên giữ nguyên như cũ. Bởi nếu có mở mang cũng không mang lại may mắn cho quý ông mà chủ về gặp nhiều khó khăn.

 
4. Xem tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng về tiền bạc
Tài chính của quý ông tuổi Kỷ Dậu năm 2021 cũng không được như ý, tiền bạc khó kiếm hay có sự đầu tư nhiều vào công việc làm ăn. Bởi thế mà khoản tích trữ tài chính năm nay cũng chẳng đáng là bao.

 
Tổng luận: Xem tử vi nam kỷ dậu năm 2021 thì quý ông gặp nhiều bất lợi trên mọi phương diện cuộc sống. Nhằm hạn chế ảnh hưởng thì quý ông nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp, công việc giữ nguyên như cũ, tài chính có kế hoạch chi tiêu cẩn trọng. Tốt nhất nên dành thời gian bên người thân và gia đình trong năm Tân Sửu. Mùng 1 tết nên xuất hành Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

 
III - Luận tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng theo tháng
Tháng 1: Đầu năm quý ông tuổi Kỷ Dậu phải đề phòng mất mát tiền bạc hoặc của cải. Hơn nữa, sức khỏe của bản thân cũng không được tốt.
Tháng 2: Tháng hai quý ông được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi sự đều được thuận lợi, gặp chuyện dữ cũng được hóa lành.
Tháng 3: Luận tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng thì phương diện tài chính của quý ông tháng này tương đối tốt, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tuy nhiên quý ông nên chú ý sức khỏe của mình.
Tháng 4: Trong gia đình của quý ông sinh năm 1969 có chuyện vui về hỷ tín đưa tới hay thêm con thêm cháu trong gia đình, họ hàng.
Tháng 5: Tháng này việc ngoại giao của quý ông khá tốt, có sự gặp gỡ giao thiệp nhiều. Tuy nhiên cần chú ý tình cảm gia đình của quý ông không được như ý.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi kỷ dậu nam mạng năm 2021 thì tài chính cho thấy có sự tiêu pha hao tán nhiều vào cuộc sống hay công việc, hơn nữa sức khỏe của quý ông cũng không được tốt, phải chú ý.
Tháng 7: Tháng này công việc, kinh doanh buôn bán của quý ông tuổi Kỷ Dậu sẽ có cơ hội mở mang, gặp được nhiều mối làm ăn mới. Tuy nhiên, quý ông nên chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện không may.
Tháng 8: Xem tử vi nam 1969 năm 2021 dự đoán, dù gặp được cơ hội tốt quý ông cũng nên cân nhắc cẩn trọng, chớ nên đầu tư hay mở mang công việc trong tháng này bởi kết quả đạt được không được tốt.
Tháng 9: Nhờ được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn mà quý ông sinh năm 1969 gặp được nhiều chuyện thuận lợi. Cẩn trọng trong gia đình có chuyện buồn phiền.
Tháng 10: Tháng này quý ông sinh năm 1969 được âm phù dương trợ nên mọi công việc đều được thuận buồm xuôi gió, công việc làm ăn mang lại nhiều may mắn.
Tháng 11: Luận tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng thì công việc làm ăn của quý ông trong tháng mười một trung bình tuy nhiên chớ nên thay đổi hay đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc thời điểm này.
Tháng 12: Tháng chạp cho thấy có sự tiêu pha nhiều tiền bạc của quý ông Kỷ Dậu, hơn nữa công việc làm ăn có kẻ xấu phá hoại mà có thể gặp chuyện bất lợi.


IV – Giải hạn tử vi tuổi Kỷ Dậu 2021 nam mạng
1. Cầu vận tốt trong tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng
Nhằm gia tăng cát khí tốt cho sao hạn tử vi nam kỷ dậu năm 2021 thì đầu năm quý ông sinh năm 1969 nên làm lễ cầu an giải hạn vào mỗi tháng, thời gian 19 - 21 giờ tối ngày 26 âm lịch, thắp 7 ngọn đèn lậy hướng Tây làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.
Theo tử vi tuổi kỷ dậu nam mạng năm 2021, cùng với đó quý ông có thể sử dụng trang sức, đá quý màu đen, xám, xanh biển như: Thạch anh đen, thạch anh tóc đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... nhằm trợ mệnh cho sao Thái Âm. Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Tinh như: vòng bạc, thạch anh trắng, vàng trắng, Sim phong thủy hợp tuổi... 
 


 

2. Xem tử vi kỷ dậu 2021 nam mạng và cách giải hạn xấu
Xem vận hạn trong tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nam mạng thì để hóa giải cái xấu của hạn Diêm Vương, quý ông làm việc gì cũng nên cẩn trọng, chủ yếu là công việc làm ăn giúp hạn chế chuyện kiện tụng, ra ngoài tránh nơi có cãi vã, ẩu đả. Đồng thời chớ nên giúp đỡ người khác trong năm nay. Năm nay quý ông tuổi Kỷ Dậu nên chú ý đề phòng bệnh máu huyết, xe cộ đi lại cẩn thận. Hơn nữa, nên có chế độ ăn uống và chăm sóc sức khỏe hợp lý.

 
Tổng kết tử vi tuổi Kỷ Dậu nam mạng năm 2021 cho thấy đây là một năm mà mọi việc tốt xấu đan xen với quý ông tuổi Kỷ Dậu. Do đó, quý ông làm việc gì cũng phải suy xét cẩn thận, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn hay thay đổi công việc trong năm nay. Đồng thời chú ý giữ gìn sức khỏe, cũng như dành nhiều thời gian quan tâm tới vợ và các con tránh chuyện bất đồng, xung đột không mong muốn. 