Âm Nữ - Tuổi Kỷ Dậu-- Mạng Thổ - Tuổi 53 

Sanh từ (DL): 17/02/1969 đến 05/01/1970

Tức âm lịch: 01/01/1969 đến 30/12/1969

Bản mệnh thuộc Thổ (Đại Trạch Thổ)

Cầm tinh con gà, tướng xương con thỏ

I. Tổng quan tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng
- Đối chiếu ngũ hành: Người mệnh thuộc Thổ  gặp năm hành Thổ là quan hệ Tương trợ (khá). Chủ về một năm có ít sự thay đổi, nếu an phận thì mọi sự bình yên.

- Xét Sao hạn 2021 theo tuổi: 

+ Nữ Kỷ Dậu năm 2021 bị sao xấu Thái Bạch chiếu mệnh. Nữ mạng gặp sao này thì bất lợi về tài lộc hao tổn và sức khỏe kém dễ sinh bệnh tật.

+ Hạn tuổi Kỷ Dậu năm 2021 là hạn Thiên la, đây không phải đại hạn mà chủ yếu ảnh hưởng về tinh thần bất an, lo âu nhiều.

- Xét Vận Niên: Theo tử vi năm 2021 tuổi kỷ dậu nữ mạng, quý bà được vận niên  Hầu Thực Quả mang hình tượng no đủ của khỉ ăn hoa quả(Tốt)

- Chiếu theo xung hợp Thiên can - Địa Chi: Thiên can Kỷ không xung không hợp với năm Tân nhưng người tuổi Dậu gặp năm Sửu phạm hình khắc Tam Tai báo hiệu một năm không tốt trên phương diện tình cảm và công việc. 

- Xem tử vi kỷ dậu 2021 nữ mạng chọn hướng xuất hành đầu năm: Ngày đầu xuân quý bà nên nhằm giờ Dần (3 đến 5 giờ) hoặc giờ Mão (từ 5 đến 7 giờ) mà nghênh đón Hỷ Thần và Tài Thần theo hướng Tây Năm hay hướng Đông đều tốt. 
 

tu-vi-ky-dau-2021-nu-mang
II. Tử vi tuổi kỷ dậu nữ năm 2021 xét trên từng phương diện
2.1. Xem tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng năm 2021 về tình cảm gia đình 
Dự đoán trên phương diện tình cảm của quý bà sẽ có nhiều bất hòa, có thể từ công việc hay thị phi đưa tới những mâu thuẫn trong gia đạo. Trong khi giao tiếp nên tiết chế, khéo léo để tránh gây tổn thương làm ảnh hưởng tinh thần lo âu dễ bất an.
 

2.2. Xem sức khỏe tốt xấu theo tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng 2021
Về vận trình sức khỏe của quý bà tuổi Kỷ Dậu năm 2021 cần chú ý nhất đến việc di chuyển dễ gặp nạn chân tay. Trong năm cần có chế độ nghỉ ngơi chăm sóc sức khỏe thật cẩn thận, tránh ốm đau sẽ lâu khỏi, bệnh tật ảnh hưởng đến tiền tài.
 

2.3. Xem cơ hội và khó khăn trong công việc làm ăn năm 2021
Xem tử vi tuổi kỷ dậu nữ năm 2021, Công việc làm ăn sẽ có những khó khăn nhất định, đặc biệt là dễ có sự thay đổi hay có liên kết các mối làm ăn khác. Tuy nhiên, nên kết hợp chọn ngày lành tháng tốt để khởi sự sẽ được lợi nhiều hơn. Không nên ngại giúp đỡ người khác, sẽ có lợi về sau. 

2.4. Vận may tài lộc theo tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng
Nếu như vận trình công việc sự nghiệp đôi lúc có khó khăn nhưng tài lộc của quý bà năm 2021 được xem là hanh thông khi có quý nhân giúp đỡ về tiền bạc cũng như trong cuộc sống. Nên có kế hoạch chi tiêu hợp lý để tránh việc không kiểm soát được tiền bạc, khi cần dùng đến thì lại không có. Ngoài ra, vấn đề tài lộc nên chia sẻ với người thân trong gia đình.
 

Kết luận: Tử vi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng là một năm có tốt có xấu nhưng hạn xấu có phần nhiều hơn. Có nhiều người chọn cách ổn định sống thì cả năm ít gặp khó khăn, người chọn cách thay đổi thì phải cân nhắc trước sau, kiên trì thì mới mong được thành quả. Theo tử vi nữ mạng 1969 năm 2021 thì quý bà nên dùng các vật phẩm thiên về màu đen  để tăng cường tài lộc, và sức khỏe của bản thân, thường xuyên đi chùa cầu an sẽ tốt hơn.

 
III - Xem bói vận hạn tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng năm 2021
3.1. Nữ tuổi kỷ dậu năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao: Thái Bạch (Kim Tinh)

Thái Bạch sao ấy khốn cùng

Làm ăn thua lỗ tứ tung thở dài

Tháng năm là tháng ách tai

Gia đình xáo trộn trong ngoài bất an

Giải Nghĩa: Sao hạn trong tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng là sao thuộc Kim tương đối xấu đối với nữ giới đặc biệt là nhữ mạng Thổ tuổi Thân 1968 bởi Thổ sinh Kim (Xấu càng thêm xấu). Sao Thái Bạch là hung tinh thường báo hiệu những trở ngại trong công việc kinh doanh, dễ bị kẻ tiểu nhân phá hoại làm hao tốn tiền của, cẩn thận có thể trắng tay và nhiều người dễ mắc cửa quan. Tháng  hai, tháng năm và tháng tám âm lịch trong năm là kỵ nhất. 

Hạn tuổi theo năm: Thiên La (Xấu):

Thiên La hạn ấy quái kỳ. 

Quỷ ma quấy phá tâm thì chẳng an

Thiên La hạn phải lao đao

Dẫu khỏi tật bệnh hoạ trao phải phòng 

Giải nghĩa: Hạn Thiên La trong tử vi nữ kỷ dậu năm 2021 chủ về sức khỏe giảm sút, ốm đau lâu ngày không khỏi. Trong năm dễ gặp ma quỷ quấy phá dẫn đến tinh thần bất an ảnh hưởng đến sức khỏe. 
 

Vận niên năm 2021:  Hầu Thực Quả (tốt):

Tiếp tục là vận niên tốt cho tuổi 1969 nữ mạng, sang năm 2021 quý bà gặp được vận niên Hầu thực quả mang hình tượng Khỉ được ăn thỏa thuê hoa quả báo hiệu một năm không phải lo cái ăn cái mặc thiếu thốn. Năm nay nếu gia đạo có chuyện đại sự sẽ được thuận lợi. Công việc làm ăn nếu gặp ách tắc thì sẽ được giải quyết. Người làm việc trong các cơ quan thì dễ gặp bạn tốt, cơ hội tốt giúp thăng tiến hay cải thiện chế độ làm việc. 

 
3.2. Luận tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng theo sự thay đổi lá số

- Xét trên cung tiểu vận có bộ tứ sao: Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long và Bệnh đây là bộ sao dự đoán không tốt cho sức khỏe, chú ý tay chân cẩn thận 

- Xét trên cung xung chiếu có các sao: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Người có các sao này trên lá số tử vi theo năm sẽ được hưởng phúc ấm của tổ tiên nên mọi sự gặp hung hóa cát, khó khăn được giảm trừ. 

- Xét trên cung nhị hợp có các sao:Tấu Thư, Thiên Khôi, Tuyệt, Thiên Không, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Cô Thần, Kiếp Sát đây là các sao tử vi dự đoán tình cảm gia đình không được tốt, chú ý có tỳ vết mổ sẻ và mọi việc khó được như ý muốn, không nên cưỡng cầu mà gặp bất lợi.

- Xét trên cung tam hợp có các sao: Tang Môn, Phi Liêm, Tuế Phá, Thiên Hư, Lưu Hà, Thai, Phục Binh, Quan Đới dự đoán một năm có tin vui trong nhà tuy nhiên chú ý bệnh về thiếu máu hay do suy nghĩ nhiều mà sinh ra ốm đau
 

Kết luận lá số tử vi tuổi kỷ dậu 2021 nữ mạng: Dựa vào sự xuất hiện của các bộ sao tại các cung chính lá số đối với nữ tuổi này là một năm trung bình. Lời khuyên với quý bà là nên có thiên hướng đi xa hay công việc phải đi lại nhiều tuy nhiên chú ý cẩn thận xe cộ hay công việc làm ăn phải lưu ý cẩn thận không nên đầu cơ tiền bạc vào làm ăn nhiều. Nhiều quý bà tuổi này có thể sẽ gặp chuyện buồn lo trong gia đạo. 

 
3.3. Cách giải vận hạn tử vi tuổi kỷ dậu nữ năm 2021
- Đối với sao chiếu mệnh Thái Bạch Kim tinh trên tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng năm 2021 thì đầu năm nên làm lễ dâng sớ giải hạn. Nên sử dụng các vật phẩm để tiết chế sát khí của sao Thái Bạch như Sim phong thủy hay trang sức đá quý màu xanh dương, màu đen … Đặc biệt hàng tháng vào ngày 15 âm lịch nhằm lúc giờ hợi (Từ 21 đến 23 giờ) để dâng lễ như sau: 

+ Chuẩn bị: 15 ngọn đèn, hoa nến và bài vị dùng giấy trắng và ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”

+ Hành động: Thuận theo hướng chính Tây thắp đèn và khấn “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”

- Hóa giải hạn 2021 theo tuổi Kỷ Dậu: Để hóa giải cái xấu của sao Thiên La trong tử vi tuổi kỷ dậu 2021 nữ mạng gây ra thì khi giao tiếp với mọi người quý bà nên chú ý lời ăn tiếng nói. Khi ra ngoài thì ai đưa cho đồ vật gì cũng không nên cầm để tránh cửa quan và đầu năm nên lễ giải hạn để cả năm được may mắn.

- Đối với vận niên tốt trong tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng 2021, để tăng cường điềm tốt quý bà nên làm nhiều việc thiện, giúp đỡ người khác, có kế hoạch chi tiêu hợp lý tránh quá đà.

- Để hóa giải cung chiếu xấu thì trong năm 2021 quý bà nên làm lễ giải hạn nhằm tháng giêng để giải trừ tai nạn bệnh tật khi đi ra ngoài làm ăn. Ngoài ra, quý bà nên xem phần luận chi tiết của các bộ sao an theo ngày giờ sinh để có dự đoán chi tiết hơn.

 
V - Xem tử vi tuổi kỷ dậu năm 2021 nữ mạng từng tháng trong năm
Đối với nữ tuổi Kỷ Dậu trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 6 tháng 12, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 2, tháng 5, tháng 8 âm lịch. Để có một năm mới thuận lợi hơn, chuyên gia Phong Thủy Duy Linh nên lưu lại phần luận tử vi chi tiết các tháng dưới đây để xem xét cũng như chuẩn bị công việc được tốt nhất.
Tháng 1: Đầu năm vui đón xuất mới quý bà chú ý cẩn thận bệnh do ăn uống mà ra, nên làm lễ dâng sao giải hạn đầu năm cho bản thân và gia đình.
Tháng 2: Tháng này, tử vi tuổi kỷ dậu nữ năm 2021 chủ về gặp khó khăn đặc biệt là công việc, không nên đầu tư tiền bạc vào trong công việc làm ăn, suy xét thiệt hơn trước khi quyết định công việc. 
Tháng 3: Nhiều người công việc tháng này có sự thay đổi, quý bà chú ý lời ăn tiếng nói cẩn thận sẽ thuận thành hơn.
Tháng 4: Tháng này, tiền bạc có sự hao tán nhiều do chi tiêu trong gia đình hay chi do ốm đau, cần trọng các bệnh về nhức mỏi, xương khớp. 
Tháng 5: Mọi sự đều không may mắn, trong nhà dễ có sự buồn đưa tới, công việc hay làm ăn đều kém. Cẩn trọng khẩu thiệt, tai bay.
Tháng 6: Những khó khăn trong tử vi nữ kỷ dậu năm 2021 tạm dừng lại ở tháng này, gia đình đón tin vui, nhiều người được tin thêm con cháu, nhiều người vui đón hỷ tín, cưới hỏi trong nhà. 
Tháng 7: Tháng này, ra ngoài hay xuất hành đi xa nhiều nên sức khỏe không được tốt, mọi sự dễ gặp bất lợi.
Tháng 8: Người làm việc trong cơ quan sự nghiệp hay người tự do buôn bán thì tháng này ở mức bình thường, những khó khăn vẫn còn tồn tại, chú ý sức khỏe tay chân.
Tháng 9: Công việc hay làm ăn tháng này dễ có người phá hoạt nên khó càng thêm khó. Tuy nhiên không nên nghĩ ngợi nhiều dễ sinh bệnh tật.
Tháng 10: Tử vi tuổi dậu 1969 năm 2021 nữ mạng của tháng này báo hiệu xuất hành đi xa dễ gặp bất lợi, trong công việc làm ăn không nên cả tin, chỉ nên bình thường tháo gỡ khó khăn từng bước.
Tháng 11: Tháng này tuy công việc bộn bề nhưng tinh thần có chút khởi sắc do có tin vui từ con cháu.
Tháng 12: Tháng tổng kết năm, dễ được giúp đỡ tháo gỡ khó khăn, mọi việc dễ dàng hanh thông hơn và có nhiều niềm vui đưa tới trong tháng này.
 
Tổng kết: Đối với tuổi Kỷ Dậu quý bà năm 2021 là một năm có nhiều khó khăn đặc biệt là trên phương diện công việc hay làm ăn. Xem tử vi tuổi kỷ dậu nữ mạng năm 2021 phải đối mặt với những thay đổi nhiều. Tuy nhiên không nên quá mải mê theo công việc mà phải chú ý tới sức khỏe. Nhiều quý bà tuổi này năm nay trong nhà có chuyện buồn đưa tới nhưng không nên buồn lo lâu dễ sinh ra bệnh. 