Tuổi âm lịch: 63 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 08/02/1959 - 27/02/1960

Bản mệnh: Mộc - Bình Địa Mộc

Cầm tinh con Heo - tướng tinh con Gấu


I. Xem tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nam mạng 1959 chi tiết
1 - Xem lá số tử vi nam kỷ hợi năm 2021
Do những thay đổi về âm dương ngũ hành mà bộ sao chiếu cố định ứng với nam mạng sinh năm 1959 cũng có nhiều biến động. Cụ thể những thay đổi và ảnh hưởng của bộ sao tới quý ông tuổi Kỷ Hợi được chuyên gia phong thủy dự đoán như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Triệt, Thiên Khốc, Long Trì, Quan Phúc - Bộ sao này chủ về công việc làm ăn của gia đình không tốt, chớ nên có sự thay đổi hay mở rộng trong năm Tân Sửu.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về ra ngoài chú ý xe cộ đi lại và chân tay lưu ý.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng báo hiệu năm có tin vui đưa tới trong gia đình, anh em bạn bè hay có tin vui về thêm người.

Cung tam hợp có các sao cố định: Phượng Các, Thiên Quan, Bạch Hổ, Giải Thiền, Bác Sỹ, Lộc Tồn - Báo hiệu năm quý ông có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở và có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới.
 

2 - Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng theo phong thủy khắc hợp
Xét theo Ngũ hành sinh khắc: Tử vi 1959 nam mạng 2021 đối với quý ông mệnh Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất - trung bình, chủ về cuộc sống có nhiều vất vả.
Xét theo Thiên can: Quý ông can Kỷ gặp năm Tân là được bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.
Xét theo Địa chi: Quý ông chi Hợi gặp năm Sửu cũng là bình hòa nên được thuận lợi, thành công.
 
3 - Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng về sao hạn theo năm
Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phước tinh Mộc Đức (Mộc Tinh): Phúc tinh thuộc hành Mộc sẽ mang lại nhiều may mắn, chuyện an vui trên nhiều phương diện cuộc sống của quý ông sinh năm 1959 trong năm 2021 tới. Tốt nhất vào tháng 10 và tháng 12 âm lịch. Tuy nhiên, quý ông tuổi Kỷ Hợi năm nay nên đề phòng bệnh về mắt như chứng mỏi hay mờ mắt.
Đại hạn Huỳnh Tuyền: Quý ông sinh năm 1959 gặp hạn này phải cẩn trọng sức khỏe kém, bệnh tật nghiêm trọng khó qua khỏi. Hơn nữa, việc mưu cầu danh lợi, kinh doanh buôn bán trong năm Tân Sửu cũng sẽ gặp nhiều bất lợi.
Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng có vận niên là Kê Hồi Viên (Gà về vườn - Tốt): Báo hiệu năm Tân Sửu là một năm no đủ và thành công với quý ông sinh năm 1959. Tài lộc của quý ông cũng được dịp hoạnh phát, có người cho biếu tặng tài sản tiền bạc hơn nữa công việc kinh doanh, buôn bán cũng được dịp phát tài. Tuy nhiên, chớ nên cho vay nợ chủ về khó đòi, sức khỏe của quý ông tuổi Kỷ Hợi năm 2021 cũng không được tốt, đề phòng hạn sông nước. Tốt nhất nên làm phúc giúp đỡ người khác, sống thủy chung kẻo mắc mưu kẻ xấu hoặc có bạn khác giới muốn lợi dụng.
 
Kết luận tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng: Thuận theo bộ sao hạn, vận niên và cung sao lá số tử vi có thể thấy đây là một năm tương đối vất vả với quý ông. Công việc làm ăn tuy có sự thay đổi, làm lụng nhiều nhưng kết quả thu được lại chẳng đáng là bao. Sức khỏe của bản thân kém, xe cộ đi lại cẩn thận hay đề phòng con vật cắn đá. Chú ý có sự thay đổi trong công việc hay nơi ăn chốn ở. Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nam mạng
 
1. Xem tử vi nam kỷ hợi năm 2021 về tình cảm và gia đạo
Bước sang năm 2021 phương diện tình duyên gia đạo của quý ông tuổi Kỷ Hợi sẽ đón thêm nhiều tin vui về thêm người hay hỷ tín trong gia đình. Đồng thời quý ông cũng phải chú ý đề phòng trong nhà có người già đau ốm, nên cẩn trọng sức khỏe của bố mẹ.

 
2. Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Sức khỏe của quý ông sinh năm 1959 trong năm 2021 không được tốt bởi đau ốm thì lâu khỏi. Do đó, quý ông nên có chế độ chăm sóc và điều trị sức khỏe khoa học nhằm gia tăng hiệu quả chữa bệnh. Ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại.

 
3. Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng về làm ăn - sự nghiệp 
Năm Tân Sửu cho thấy công việc làm ăn, buôn bán của quý ông bình thường, tuy nhiên có sự thay đổi hoặc mở rộng trong công việc làm ăn, vị trí làm việc. Do đó, quý ông nên có những cân nhắc, chuẩn bị kỹ lưỡng cho bản thân.

 
4. Tử vi nam 1959 năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Tài chính hanh thông, năm Tân Sửu quý ông có lộc về tiền bạc do người khác, con cháu đưa tới. Hoặc thu được từ công việc kinh doanh bởi vậy mà có cơ hội gia tăng tích lũy tiền tài trong năm tới.

 
5. Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng chọn màu hợp
Xét theo ngũ hành sao chiếu, ngũ hành bản mệnh của nam mạng Kỷ Hợi thì năm 2021 quý ông hợp với màu xanh chủ về tài lộc, sức khỏe tốt. Nhưng kỵ màu vàng, màu nâu chủ về cuộc sống lo lắng và lắm bất ổn. Do vậy, nhằm gia tăng may mắn, hạn chế bất lợi thì quý ông nên tăng cường sử dụng màu xanh khi chọn trang phục, màu xe, vật phẩm,....

 
Tổng luận tử vi tuổi Kỷ Hợi nam mạng năm 2021 đối với công việc làm ăn, tài chính của quý ông đều có những biến động những không có gì đáng lo ngại. Muốn có một năm mới trọn vẹn thì quý ông tuổi 1959 phải chú ý tới sức khỏe của bản thân cũng như người già lớn tuổi trong gia đình, đồng thời dành nhiều thời gian bên gia đình nhằm đón tin vui đưa tới.

 
III - Luận tử vi tuổi Kỷ Hợi nam mạng năm 2021 theo tháng
Dựa vào những yếu tố phong thủy, sự vận động của âm dương ngũ hành mà chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi có những dự đoán về vận số, chuyện thịnh suy ứng với mỗi tháng trong năm 2021 của quý ông.
 

1. Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng các tháng đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý ông tuổi Kỷ Hợi có lộc về tiền bạc do được con cháu biếu tặng, tài sản. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, cẩn trọng ăn uống.
Tháng 2: Xemn tử vi nam kỷ hợi năm 2021 chủ về chuyện tình cảm gia đình có nhiều tiến triển tốt, gia đình đón tin vui về thêm người. Xong công việc làm ăn của quý ông sinh năm 1959 trong tháng này gặp nhiều bất lợi.
Tháng 3: Công việc làm ăn, buôn bán và kinh doanh của gia đình hay quý ông không được như ý. Tình cảm gia đình cũng không được tốt, đề phòng có chuyện bất hòa trong tháng này. 
 
2. Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng các tháng giữa năm
Tháng 4: Tháng này cho thấy tài chính của quý ông có sự tiêu pha nhiều vào công việc hay cuộc sống. Xong phương diện sức khỏe của không được tốt, chú ý đường tiêu hóa ăn uống.
Tháng 5: Tử vi nam mạng 1959 năm 2021 trong tháng 5 về công việc làm của quý ông, con cháu và gia đình có sự thay đổi. Hoặc có sự di chuyển đi lại nhiều nên quý ông nên chuẩn bị một tinh thần và sức khỏe tốt.
Tháng 6: Mọi sự trong tháng này của quý ông bình thường. Tuy nhiên, chú ý công việc làm có nhiều bất lợi - khó khăn. Do vậy quý ông chớ nên mở mang công việc trong tháng này.
Tháng 7: Xem tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nam mạng trong tháng bảy chủ về Sức khỏe và chuyện tình duyên gia đạo của quý ông tháng 7 không tốt, chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới, xe cộ của quý ông đi lại cẩn trọng.
Tháng 8: Mọi phương diện cuộc sống của quý ông sinh năm 1959 gặp được nhiều may mắn bởi được âm phù dương trợ.
Tháng 9: Mọi chuyện ổn định, không có nhiều biến động tuy nhiên quý ông nên chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân. Thời gian này cũng cho thấy việc học hành có con cháu trong gia đình có nhiều may mắn.
 
3. Xem tử vi kỷ hợi nam mạng 2021​​​​​​​ các tháng cuối năm
Tháng 10: Tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nam mạng vào tháng 10 gia đình của quý ông có nhiều tin vui đưa tới, tinh thần vui vẻ và sảng khoái. Cẩn trọng công việc làm ăn của con cháu bị kẻ xấu phá hoại.
Tháng 11: Tháng này quý ông phải cẩn trọng cất giữ tiền bạc, tài sản đề phòng chuyện mất cắp. Ngược lại, sức khỏe của quý ông tháng này tương đối tốt, đau ốm thì nhanh khỏi.
Tháng 12: Xem tử vi kỷ hợi 2021 nam mạng trong tháng chạp cuối năm quý ông và gia đình đón nhiều tin vui đưa tới, có người ở phương xa trở về và mọi chuyện trong cuộc sống lại được hanh thông.

 
IV – Dâng sao giải hạn tử vi nam kỷ hợi năm 2021​​​​​​​
 

1. Dâng sao tử vi tuổi hợi 1959 năm 2021 nam mạng
Nhằm gia tăng vượng khí cho sao chiếu mệnh Mộc Tinh thì quý ông tuổi Kỷ Hợi đầu năm nên dâng sớ cầu tài cầu lộc và làm lễ dâng sao giải hạn vào ngày 25 âm lịch hàng tháng, nên cúng vào 19 - 21 giờ khuya. Chuẩn bị:

Bài vị giấy xanh “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.
Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông

Cùng với đó quý ông cũng nên kết hợp sử dụng vật phẩm, trang sức đá quý thuộc hành Mộc tương trợ cho sao Mộc Đức như đá quý màu xanh: ngọc phỉ thúy, đá Myanmar xanh,... Tốt nhất có thể sử dụng vật phẩm trang sức thuộc hành Thủy (màu đen, xám, xanh biển) tương sinh với Mộc Tinh như: Thạch anh đen, Đá ngọc lam, thạch anh tóc tiên đen,... Ngoài ra, quý ông có thể sử dụng vật phẩm phong thủy kích cầu tài lộc như: Mèo thần tài, Tỳ Hưu, Sim phong thủy hợp tuổi


​​​​​​​Mời quý cô tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng:


 
2. Giải hạn tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nam mạng​​​​​​​
Muốn giảm bớt cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền trong tử vi nam kỷ hợi năm 2021 quý ông tuổi 1959 nên làm lễ dâng sao giải hạn và làm nhiều việc phúc. Đồng thời tăng cường các biện pháp rèn luyện sức khỏe.
Hóa giải sát khí của sao cung chiếu xấu thì năm 2021 quý ông tuổi Kỷ Hợi phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai hay xây xát chân tay không đáng có trong năm tới.
 
Tổng kết: Xét theo tử vi 2021 nam tuổi 1959 thì năm nay là một năm tốt xấu đan xen với quý ông tuổi Kỷ Hợi. Mặc dù có lộc về tiền bạc đưa tới, trong gia đình có nhiều tin vui - thêm người nhưng sức khỏe của quý ông và người già trong gia đình không được tốt. Như vậy, bên cạnh kế hoạch công việc thì quý ông cũng nên xây dựng cho mình kế hoạch khám sức khỏe định kỳ nhằm duy trì sức khỏe tốt. 