Tuổi âm lịch: 63 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 08/02/1959 - 27/02/1960

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1959 - 30/12/1959

Bản mệnh: Mộc (Bình địa Mộc)

Cầm tinh con Heo - tướng con Gấu

I. Thông tin tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là phạm khắc xuất - xấu, báo hiệu năm Tân Sửu là một năm tương đối vất vả với quý bà tuổi Kỷ Hợi.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thủy Diệu: Theo tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng sinh năm 1959, đây là sao chủ về tới chuyện không may mắn, buồn rầu trong cuộc sống.

- Xem tử vi kỷ hợi 2021 nữ mạng gặp hạn Toán Tận báo hiệu: Một năm có nhiều chuyện trở ngại, va vấp. Đồng thời chú ý tay chân - xe cộ đi lại cẩn thận.

- Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa, nên chiếu trên tử vi tuổi hợi 1959 năm 2021 nữ mạng thì năm tới mọi việc đều khá thuận lợi, thành công.

- Xét theo Địa chi: Hợi gặp năm Sửu là bình hòa, nên mọi chuyện cũng được như ý, thuận lợi và suôn sẻ.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
 

II. Xem vận mệnh tử vi tuổi Kỷ Hợi nữ mạng năm 2021
1. Luận tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng về sao Hạn 
Dịch nghĩa tử vi 1959 năm 2021 nữ mạng theo sao chiếu mệnh: Thủy Diệu (Thủy Tinh)

Thủy diệu ray rứt muộn phiền

Gia đình tan tác rối ren không ngừng

Tháng tư tháng tám coi chừng

Họ hàng nội ngoại lệ rưng chia lìa

Giải Nghĩa: Xem tử vi nữ kỷ hợi năm 2021 thì đây là phước tinh đặc biệt tốt cho quý bà tuổi 1959 trong năm nay bởi quý bà thuộc mệnh Mộc được Thủy Tinh tương sinh. Do đó, cuộc sống gặp được nhiều chuyện vui may, tài lộc hoạnh phát. Tuy nhiên, chuyên gia xem tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng cho biết vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch quý bà phải chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện khẩu thiệt, thị phi, nọ nói xấu - đàm tiếu sau lưng hay mất mát của cải


Giải nghĩa tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng sinh năm 1959 theo hạn: Toán Tận (Đại hạn)

Toán tận họa gởi tai bay

Văn thơ khẩu thiệt tổn tài ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Hạn Toán Tận trong tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng chủ về tiền bạc hao tán, sức khỏe kém - ốm đau bệnh tật. Do đó, tử vi tuổi 1959 năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà tuổi Kỷ Hợi khi ra ngoài phải chú ý đề phòng tai nạn xe cộ, chớ vì tiền mà bỏ mạng. Chớ nên đi khai thác lâm sản bởi dễ gặp tai nạn.
 

2. Bói tử vi tuổi hợi 1959 năm 2021 nữ mạng theo Vận Niên
Xem tử vi kỷ hợi 2021 nữ mạng gặp vận niên Kê Hồi Viên (Gà về vườn): Báo hiệu một năm thành công, tài lộc hoạnh phát và có nhiều niềm vui đưa tới. Công việc làm ăn của gia đình được thuận lợi, xuất hành đi xa tốt. Xem tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng về sức khỏe thì năm tới sức khỏe cũng khá tốt nhưng nên tránh sông nước, cầu phà. Về tài chính có lộc do người khác đưa tới tuy nhiên không nên cho vay nợ chủ về khó đòi. Đề phòng mắc mưu kẻ xấu hay có người đang muốn lợi dụng.
 

3. Luận lá số tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng sinh năm 1959
Bước sang năm Tân Sửu bộ sao cố định theo tử vi tuổi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng đóng tại các cung ứng với quý bà tuổi Kỷ Hợi sẽ có nhiều thay đổi. Cụ thể những ảnh hưởng của bộ sao tới vận số của quý bà năm 2021 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quan, Đế Vượng, Phượng Các, Bác Sỹ, Giải Thần, Lộc Tồn - bộ sao này theo tử vi nữ 1959 năm 2021 giải nghĩa báo hiệu sức khỏe của quý bà không được tốt nhưng lại được người giúp đỡ nên nhanh khỏi, có lộc về tiền bạc trong năm nay.
- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - bộ sao này chỉ sức khỏe của quý bà sinh năm 1959 năm 2021 không được tốt, ốm đau thì lâu khỏi.
- Cung nhị hợp có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Hỷ Thần, Thiên La Dương - chuyên gia xem tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng giải nghĩa đây là bộ sao chủ về công việc làm ăn của gia đình không được như ý, tốt nhất không nên mở mang hay đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc.
- Cung tam hợp có các sao cố định: Mộ, Thiên Phúc, Tướng Quân, Quốc Ấn, Thái Tuế, Long Trì, Tràng Sinh, Quan Phủ, Tuần, Thiên Khốc, Triệt - Quý bà sinh năm 1959 làm việc gì trong năm nay cũng được thuận lợi, như ý bởi được hưởng âm phúc của tổ tiên.
 

Kết luận xem tử vi kỷ hợi 2021 nữ mạng, quý bà sinh năm 1959 đón tài lộc dồi dào, chú ý có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở hay công việc làm ăn. Tuy nhiên, đề phòng sức khỏe không được tốt - chú ý bệnh máu huyết. Ở phương diện tài chính thì quý bà không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn chủ về khó thu hồi và gặp nhiều bất lợi.
 

III. Xem tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng theo 4 phương diện cuộc sống
 

1. Bình tử vi tuổi Kỷ Hợi nữ mạng năm 2021 về tình cảm
Cuộc sống gia đình của quý bà tuổi Kỷ Hợi năm nay khá tốt, trong gia đình có nhiều chuyện vui đưa tới chủ về thêm con, thêm cháu. Thêm người chính là thêm lộc - thêm phúc cho quý bà và gia đình.
 

2. Xem tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng về sức khỏe
Theo tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng, do ảnh hưởng xấu của tuổi tác và thời tiết mà sức khỏe của quý bà tuổi 1959 năm 2021 không được tốt. Trong đó, phải chú ý đề phòng những bệnh có liên quan đến máu huyết lưu thông kém.

3. Bói tử vi 1959 năm 2021 nữ mạng về tài lộc
Phương diện tài chính của quý bà sinh năm 1959 theo tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng sinh năm 1959 cho biết năm nay tương đối tốt, chủ về có tài - có lộc do con cháu hoặc người khác biếu, tặng. Do đó, phương diện tài chính và dự trữ của quý bà tuổi Kỷ Hợi năm nay cũng tương đối ổn định.
 

4. Xem tử vi tuổi Kỷ Hợi 1959 nữ mạng 2021 chọn màu hợp tuổi
Xét theo ngũ hành bản mệnh và ngũ hành sao chiếu mệnh thì quý bà tuổi 1959 năm 2021 muốn gia tăng tài lộc và sức khỏe thì nên sử dụng màu xanh. Không nên sử dụng màu trắng kỵ tuổi, chủ về cuộc sống có nhiều bất ổn, lo lắng và suy nghĩ nhiều. Quý bà có thể giải hạn tuổi hợi 1959 năm 2021 nữ mạng bằng cách ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, trang sức đá quý hoặc vật phẩm phong thủy,... để cảm nhận rõ hơn hiệu quả.
 

Tổng luận tử vi nữ kỷ hợi năm 2021: Năm mới này quý bà tuổi Kỷ Hợi phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh về máu huyết lưu thông kém để có một năm mới viên mãn. Đặc biệt theo tử vi tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng ở phương diện tài lộc hay tình cảm gia đình quý bà đều gặp được nhiều chuyện may mắn, vui vẻ hơn người.

IV. Hướng dẫn hóa giải vận hạn tử vi Kỷ Hợi 2021 nữ mạng sinh năm 1959
1. Đối với sao chiếu mệnh Thủy Diệu (Thủy Tinh)
Nhằm gia tăng cát khí trong năm 2021 cho sao Thủy Diệu đem lại mà theo tử vi tuổi 1959 năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên thì quý bà tuổi Kỷ Hợi đầu năm nên cầu an - giải hạn vào mỗi tháng hoặc hai tháng kỵ tuổi (4 & 8 âm lịch), nên cúng 21 - 23 giờ ngày 21 âm lịch hàng tháng.

- Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày

Cùng với đó quý bà sinh năm 1959 có thể sử dụng trang sức, đá quý thuộc hành thủy nhằm gia tăng cát khí cho sao Thủy Diệu như: thạch anh tóc đen, thạch anh đen,... Hoặc màu trắng thuộc hành kim như đá quý màu trắng (thạch anh trắng,...) hoặc vòng bạc,.... Bên cạnh đó, quý bà nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:
 

2. Cách giải hạn Toán Tận trong tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng
Theo tử vi nữ Kỷ Hợi năm 2021, quý bà sinh năm 1959 năm nay gặp hạn Toán Tận tốt nhất chớ nên giúp đỡ ai bởi dễ mang họa vào thân, tuyệt đối tránh những nơi có ẩu đả hay tranh chấp - cẩn thận thiệt thân. Đồng thời khi đi lại hay xuất hành quý bà cũng nên cẩn trọng, có thể chọn ngày tốt, giờ tốt.
 

3. Vận mệnh Nữ Kỷ Hợi 2021 bị xung chiếu xấu và cách hóa giải:
Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao cố định xung chiếu trên lá số tử vi tuổi Kỷ Hợi nữ mạng năm 2021 thì quý bà tuổi Kỷ Hợi khi ra ngoài đi lại cẩn thận. Về sức khỏe quý bà nên chú ý đề phòng bệnh về đường máu huyết như: huyết áp hay máu lưu thông kém.
 

V. Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng​​​​​​​ theo tháng trong năm
 

1. Xem bói tuổi Kỷ Hợi nữ mạng năm 2021 vào mùa Xuân
Tháng 1: Tháng giêng quý bà tuổi Kỷ Hợi phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có nhiều chuyện muộn phiền đưa tới. Bởi vậy cuộc sống của quý bà có nhiều buồn rầu và lo lắng, tâm trí khó yên.
Tháng 2: Chiếu theo tử vi 1959 năm 2021 nữ mạng, tháng hai mọi sự không được tốt, quý bà phải chú ý tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Về phương diện sức khỏe quý bà tuổi 1959 phải cẩn trọng các bệnh về xương khớp như thấp khớp, tê nhức chân tay.
Tháng 3: Tháng này cuộc sống của quý bà tuổi Kỷ Hợi không mấy thuận lợi bởi tình cảm gia đình không được tốt, thiếu đi hòa khí hoặc có sự xung đột giữa các thành viên. Đề phòng có chuyện buồn đưa tới trong tháng này.
 
2. Vận hạn tử vi nữ 1959 năm 2021 vào mùa Hè
Tháng 4: Tháng này quý bà tuổi Kỷ Hợi và gia đình sẽ gặp được nhiều may mắn. Công việc làm ăn của gia đình được thuận lợi, có thêm cơ hội mở rộng hay phát triển. Tình cảm gia đình tốt và có tin vui đưa tới.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng tháng này chủ về tài chính của quý bà tháng 5 tương đối tốt bởi được con cháu biếu - tặng tiền bạc. Tuy nhiên, khi xem tuổi Kỷ Hợi năm 2021 nữ mạng chuyên gia chỉ rõ quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân kém, đề phòng bệnh huyết áp như: huyết áp cao, huyết áp thấp hoặc máu huyết lưu thông kém.
Tháng 6: Tháng này quý bà và gia đình phải hết sức cẩn trọng bởi mọi việc đều gặp khó khăn, cản trở, khó đạt được kết quả như mong muốn. Đồng thời trong gia đình cũng có chuyện buồn đưa tới.
 
3. Xem tử vi kỷ hợi 2021 nữ mạng vào mùa Thu
Tháng 7: Tháng bảy quý bà tuổi 1959 dược quý nhân giúp đỡ nên mọi việc được suôn sẻ, thuận lợi và hanh thông. Về phương diện sức khỏe nếu có ốm đau thì cũng gặp được thuốc được thầy mà nhanh khỏi.
Tháng 8: Theo tử vi nữ kỷ hợi năm 2021, trong tháng 8 quý bà tuổi Kỷ Hợi phải chủ động sức khỏe của bản thân, xây dựng chế độ ăn uống khoa học - đủ chất bởi có thể đường ăn uống không tốt. Làm việc gì cũng phải cẩn trọng đề phòng dao kéo đâm phải.
Tháng 9: Tháng này mọi sự với quý bà trung bình. Tuy nhiên đổi lại công việc làm ăn của con cháu, gia đình gặp nhiều may mắn, lại được quý nhân giúp đỡ nên có thêm cơ hội phát triển và mở rộng.
 
4. Xem tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng​​​​​​​ vào mùa Đông
Tháng 10: Quý bà chú ý trong nhà có người già đau ốm khó qua khỏi. Hoặc sức khỏe của quý bà trong tháng này không được tốt, cẩn trọng những bệnh tuổi già như: trí nhớ kém, tê nhức xương khớp, máu huyết hay mỏi - mờ mắt.
Tháng 11: Tháng này theo tử vi tuổi Kỷ Hợi nữ mạng năm 2021, quý bà gặp nhiều chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình có nhiều sự bất hòa, xung đột. Do đó, mà tâm lý thường xuyên muộn phiền, không được thoải mái, đề phòng suy nghĩ nhiều mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
Tháng 12: Tình cảm gia đình của quý bà bước sang tháng 12 đã có nhiều chuyển biến, thay đổi tích cực, gia đình đón tin vui đưa tới. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý vấn đề tài chính bởi tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.
 
Tổng kết tử vi tuổi kỷ hợi năm 2021 nữ mạng: Năm 2021 với quý bà sinh năm 1959 là một năm khá thuận lợi, mọi việc được hanh thông lại có chuyện vui đưa tới. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, phòng bệnh tuổi già, máu huyết, xương khớp hay đi lại cẩn thận. 