Tuổi âm lịch: 23 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 16/02/1999 - 04/02/2000

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1999 - 30/12/1999

Bản mệnh: Thổ (Thành Đầu thổ)

Cầm tinh con Thỏ - tướng con Rồng

I. Vận hạn tử vi tuổi mão 1999 năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ - tốt, chủ về một năm mới ít có sự thay đổi, ổn định.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thổ Tú: Thường mang lại chuyện không may mắn, khó khăn trong cuộc sống.

- Năm 2021 nữ mạng sinh năm 1999 gặp hạn Tam Kheo báo hiệu: Xây xát chân tay hay bệnh về xương khớp.

- Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Canh chủ về bình hòa, báo hiệu một năm thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mão gặp năm Tý là phạm lục hình, chủ về một năm có nhiều thị phi hay gia đạo có chuyện buồn phiền.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 


II. Tổng quan tử vi năm 2021 tuổi kỷ mão nữ mạng về các phương diện
1. Xét về phương diện tình duyên kỷ mão 2021 nữ mạng
Đối với quý bạn sinh năm 1999 nữ mạng đã kết hôn thì tình cảm vợ trong năm nay có nhiều bất hòa, cẩn trọng có sự xung đột trong cuộc sống. Với những quý bạn tuổi Kỷ Mão đã ly hôn thì tình cảm năm 2021 sắp tới kém, giao lưu hay ra ngoài làm ăn cũng không được thuận lợi. tử vi nữ kỷ mão 2021 của những quý bạn sinh năm 1999 còn độc thân thì chuyện tình duyên tuổi mão 1999 năm 2021 cũng có nhiều bất hòa trong tình cảm hay quan điểm sống, cẩn trọng gây ra sự đổ vỡ trong tình yêu.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Sức khỏe của nữ mạng tuổi Kỷ Mão năm 2021 không được tốt, nên đề phòng bệnh về khí huyết lưu thông kém hay ốm đau bệnh tật lâu ngày không khỏi. Tuy nhiên, vận may sức khỏe có cát tinh thiên tướng, hóa hung thành cát, ốm đau thì gặp thầy gặp thuốc nên nhanh khỏi.

 
3. Xét về phương diện học hành năm 2021
Xem tử vi tuổi kỷ mão nữ năm 2021 về công việc học tập đối với nữ mạng tuổi kỷ mão dễ  gặp nhiều chuyện bất lợi, khó khăn. Ra ngoài, chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện thị phi hay cãi vã. Trong học tập nên cố gắng nhiều hơn nữ, tự chủ trong mọi hoạt động và giữ gìn ý chí kiên trì thì mới mong qua được khó khăn. Vận may học tập càng về giữa năm càng tốt lên.

 
4. Xét về phương diện làm ăn hay tài chính năm 2021
Đối với nữ mạng tuổi kỷ mão đang trong vận trình làm ăn buôn bán hay làm việc tại các cơ quan xí nghiệp thì vận may năm nay tương đối ổn định so với năm 2021. Tiền bạc kiếm ra được lại biết cách chi tiêu vào công việc làm ăn hay đi lại. Bởi thế mà khoản dự trữ cũng được thuận lợi.
 

Kết luận: Xem tử vi tuổi kỷ mão năm 2021 nữ mạng lưu ý  phải hết sức chú ý đến vấn đề sức khỏe, tình duyên - gia đạo hay công việc làm ăn - học tập cũng gặp nhiều bất lợi. Đổi lại, phương diện tài chính của quý bạn trong năm nay tương đối ổn định. Xét theo ngũ hành sao chiếu mệnh, ngũ hành năm 2021 thì nữ mạng tuổi Kỷ Mão năm tới hợp với màu vàng, kỵ màu trắng. Do đó, quý bạn nên tăng cường sử dụng màu vàng khi chọn vật phẩm phong thủy, trang sức và trang phục,... hạn chế tối đa màu trắng.

 
III - Luận vận hạn trong tử vi tuổi mão 1999 năm 2021 nữ mạng
1 - Tuổi kỷ mão năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
SAO: Thổ Tú (Thổ Tinh)

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Hung tinh mang tới chuyện xung khắc, miệng tiếng hay trở ngại, đề phòng có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện thưa kiện. Việc xuất hành không thuận, gia đạo bất hòa, công việc chăn nuôi thua lỗ, sức khỏe của bản thân yếu kém. Kỵ nhất vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch.
 

Hạn tuổi trong tử vi năm 2021 tuổi kỷ mão nữ mạng: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn)

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa: Nữ mạng tuổi Kỷ Mão gặp hạn Huỳnh Tuyền phải đề phòng bệnh tật nghiêm trọng khó có thể qua khỏi. Do đó, quý bạn chớ nên mưu cầu danh lợi trong năm nay dễ gặp thất bại.
 

2 - Xem tử vi tuổi kỷ mão năm 2021 nữ mạng theo vận niên
Bước sang năm 2021, nữ tuổi 1999 gặp vận niên xấu là Xà Hãm Tỉnh (Giải nghĩa: Rắn bị nhốt dưới đáy giếng): Năm 2021 quý bạn phải đề phòng tai nạn, xe cộ đi lại cẩn thận - chớ đi chung xe với người có hạn giống mình. Tốt nhất nên kiên nhẫn chờ đợi thời cơ thì việc gì cũng có thể xong. Công việc kinh doanh nên giữ nguyên như cũ, hạn chế thay đổi, kiêng đi xa. Công danh cũng không được thuận lợi nên làm theo hướng cũ hoặc dựa vào sự giúp đỡ của người khác. Tình duyên trung bình, nên đề phòng chuyện nghi kỵ, khẩu thiệt.

 
3 -  Xem cung sao tử vi tuổi mão 1999 năm 2021 nữ mạng
Dựa vào bộ sao cố định tại các cung tiểu vận, tam hợp, xung chiếu và nhị hợp mà chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có thể đưa ra dự đoán tương đối chính xác về vận số của nữ mạng sinh năm 1999 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Tràng Sinh, Triệt, Tuần, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc - công việc làm ăn, học tập không được như ý, ra ngoài chú ý gặp cửa quan.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên mã - chú ý xe cộ đi lại và đề phòng tay chân.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - đề phòng sức khỏe không được tốt, chú ý có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thái Tuế, Mộ, Tướng Quân, Bạch Hổ, Đế Vượng, Bác Sỹ, Lộc Tồn, Giải Thần, Phượng Các, Thiên Quan - - Đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới, cẩn trọng trong họ hàng thân thích có chuyện tang gia.

 
Kết luận: Xét về yếu tố phong thủy theo sự dịch chuyển cung sao tử vi thì tử vi nữ kỷ mão 2021 đối với quý bạn tuổi Kỷ Mão mọi việc đều ở mức trung bình. Tuy nhiên, chú ý công việc có sự thay đổi và đi lại nhiều, chú ý xe cộ và  sức khỏe không được tốt.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn 
1. Đối với sao chiếu mệnh trên tử vi năm 2021 tuổi kỷ mão nữ mạng
Nhằm hóa giải sát khí của sao Thổ Tinh thì quý bạn tuổi Kỷ Mão nên cầu an - giải hạn mỗi tháng, thời gian ngày 19 âm lịch từ 21 - 23 giờ thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ. 

- Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.

Thổ  Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

Đồng thời, quý bạn cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Kim để tiết khi như trang sức đá quý màu trắng: vòng bạc, vàng trắng, thạch anh trắng,... Hoặc có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Kiểm tra cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

2. Đối với hạn xấu trong tử vi tuổi kỷ mão nữ năm 2021
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý bạn nên làm lễ dâng sao, giải hạn. Đồng thời làm nhiều việc tốt tạo phúc cho mình mới mong hóa giải cái xấu của hạn này. Để hóa giải cái xấu của sao cung chiếu xấu gây ra thì quý bạn sinh năm 1999 nữ mạng khi xuất hành đi xa nên chú ý xe cộ và sức khỏe của bản thân.

 
V - Xem tử vi tuổi kỷ mão năm 2021 nữ mạng theo tháng
Tháng 1: Tử vi tử vi tuổi kỷ mão nữ mạng năm 2021 về tháng đầu tiên của năm mới, quý bạn nữ sẽ có thời gian vui xuân cùng gia đình, tình cảm gia đạo tốt. Hơn nữa, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới trong tháng này nên tài chính thuận lợi.
Tháng 2: Ra ngoài công việc làm ăn, học tập hay kinh doanh đều được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bạn sinh năm 1999 thời gian này phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 3: tử vi tuổi mão 1999 năm 2021 nữ mạng báo hiệu cẩn trọng có kẻ xấu phá hoại công việc làm ăn mà dẫn tới khó khăn cản trở trong tháng này. Bên cạnh đó, cuộc sống gia đình dễ có nhiều chuyện buồn đưa tới. Do đó, quý bạn phải hết sức chú ý công việc làm ăn và tình cảm gia đình trong tháng này.
Tháng 4: Tài chính của quý bạn tháng này không được tốt, chú ý tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Về phương diện sức khỏe quý bạn phải đề phòng bệnh về chứng đau đầu.
Tháng 5: Công việc làm ăn của quý bạn theo tử vi tuổi kỷ mão năm 2021 nữ mạng tháng này là tương đối hanh thông, thuận lợi và có thể đạt được nhiều kết quả tốt. Tuy nhiên, chớ nên thay đổi công việc làm ăn hay nhận thêm công việc khác.
Tháng 6: Chuyện tình duyên của quý bạn đón thêm nhiều tin vui mới, chuyện tình cảm có nhiều chuyển biến thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý công việc làm ăn của quý bạn tháng này không được tốt.
Tháng 7: Tháng này, tử vi nữ mạng tuổi 1999 năm 2021 dự báo sức khỏe của quý bạn tuổi Kỷ Mão nữ mạng không được tốt, ăn uống nên chú ý cẩn thận. Ra ngoài đề phòng bị các con vật cắn hoặc đá mà sinh chuyện nguy hại tới bản thân.
Tháng 8: Có tin vui về hỷ tín của bạn bè, anh em hay người thân trong gia đình. Chuyện vui may này cũng mang tới niềm vui cho quý bạn và gia đình.
Tháng 9: Công việc làm ăn đề phòng có người nói xấu mà gây chuyện hiểu lầm, xích mích. Ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói và hành động của bản thân.
Tháng 10: Theo tử vi tuổi mão 1999 năm 2021 nữ mạng thì vận may tài chính tháng này là không có và sức khỏe lại kém, tiền bạc của quý bạn sinh năm 1999 tháng này có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi nên đi chùa cầu an.
Tháng 11: Trong nhà có sự sửa sang hay mua sắm đồ vật trong gia đình. Bởi thế mà vấn đề tài chính của quý bạn không được tốt nên có kế hoạch cụ thể, tránh việc chi tiêu quá đà.
Tháng 12 :theo tử vi kỷ mão 1999 nữ mạng năm 2021 dễ có tin vui về chuyện tình cảm đưa tới, hơn nữ công việc làm ăn của quý bạn tháng này cũng gặp nhiều chuyện may mắn.
 
⇒ Tổng kết tử vi tuổi kỷ mão năm 2021 nữ mạng: Năm Tân Sửu 2021 là một năm tuy không được như ý muốn với quý bạn nữ mạng Kỷ Mão. Ra ngoài mọi việc được hanh thông, có sự mở mang thêm công việc. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý sức khỏe, xe cộ đi lại cẩn thận và có chuyện buồn về tình cảm. 