Tuổi âm lịch: 43 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh (dl): 28/01/1979 - 15/02/1980

Âm lịch tương ứng: 01/01/1979 - 30/12/1979

Bản mệnh: Hỏa (Thiên Thượng Hỏa)

Cầm tinh con Dê - tướng con Rùa


I. Xem tử vi tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng
Xem tử vi tuổi kỷ mùi nam mạng năm 2021 theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém.
Sao chiếu mệnh tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng - Hung tinh Kế Đô: Chủ về cuộc sống có nhiều nạn tại, chuyện rối rắm hay âu lo.
Năm 2021 quý ông gặp hạn Địa Võng báo hiệu một năm mới có nhiều lo âu và bất an trong tinh thần.
Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa, chủ về mọi chuyện được thuận lợi và thành công.
Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung, cẩn trọng sức khỏe kém, đau ốm hay cuộc sống nhiều khó khăn.
Thuận theo ngũ hành của sao chiếu mệnh, ngũ hành bản mệnh thì năm 2021 quý ông tuổi Kỷ Mùi hợp với màu trắng chủ về tài lộc, tiền bạc tốt. Kỵ màu hồng, đỏ chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn.
Xem tử vi nam 1979 năm 2021 chọn hướng tốt xuất hành ngày đầu xuân: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
tử vi kỷ mùi nam mạng 2021
 

II. Tổng Quan tử vi tuổi Kỷ Mùi nam mạng năm 2021
Do ảnh hưởng của hung tinh chiếu mệnh và sự xung khắc theo ngũ hành và địa chi mà vận số của quý ông trong năm Tân Sửu tương đối khó khăn. Cụ thể những vấn đề chịu ảnh hưởng tiêu cực của do sát khí phong thủy trong năm 2021 được chuyên gia phong thủy dự đoán như sau:

 
1. Xét tử vi nam 1979 năm 2021 về phương diện tình duyên
Đã lấy vợ: Quý ông tuổi Kỷ Mùi đã yên bề gia thất thì phải chú ý tình cảm vợ chồng năm Tân Sửu không được tốt, trong nhà thiếu hòa khí.

Chưa lấy vợ: Đối với quý ông sinh năm 1979 còn độc thân thì năm 2021 chuyện tình duyên cũng không được như ý, gặp nhiều bất lợi và cẩn thận có người phá hoại tình cảm.

 
2. Xét tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Sức khỏe của quý ông tuổi Kỷ Mùi năm Tân Sửu cũng không được tốt, chú ý bệnh răng miệng hay về mắt như suy giảm thị lực. Nhiều người cần phải đề phòng tai nạn xe cộ, thú dữ tấn công, vướng mắc thị phi tai tiếng

 
3. Xét tử vi tuổi kỷ mùi nam mạng năm 2021 về công việc - sự nghiệp
Công việc làm ăn, buôn bán hay kinh doanh của quý ông cũng có nhiều bất lợi, đề phòng có người phá hoại hoặc có sự thay đổi công việc làm ăn trong năm tới. Dễ gặp nhiều khó khăn, trở ngại trên con đường công danh, sự nghiệp. Nhiều người phạm sai lầm trong công việc dẫn đến giảm cơ hội thu nhập. Nhiều người có mong muốn xin đi học nâng cao, chuyển công tác cũng sẽ gặp nhiều trở ngại khó khăn, không được xứng ý, toại lòng. Theo tử vi nam 1979 năm 2021, phương diện tài chính quý ông năm Tân Sửu cũng không được thuận lợi bởi tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào công việc làm ăn.

 
Kết luận tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nam mạng trên các mặt cuộc sống thì bước sang năm Tân Sửu quý ông sẽ phải đối mặt với nhiều khó khăn, cản trở trong cuộc sống. Chuyện tình cảm gia đình hay công việc kinh doanh phải đề phòng có kẻ xấu phá hoại, tài chính tiêu pha nhiều vào làm ăn và sức khỏe kém - chú ý bệnh về răng miệng/mắt.

 
III - Xem vận hạn tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng chi tiết
 

1 - Sao hạn tử vi tuổi Kỷ Mùi nam mạng năm 2021 
SAO: Kế Đô (Thổ Tinh):Là sao xấu thường mang tới chuyện nạn tai, đau ốm - bệnh tật hay tang khó, đề phòng chuyện thị phi, buồn rầu hay họa vô đơn chí đưa tới. Cẩn trọng trong gia đình có chuyện không may xảy ra, xấu nhất vào tháng 3, tháng 9 âm lịch.
HẠN: Địa Võng (Xấu): Quý ông gặp hạn Địa Võng thì chớ nên đi xa, xuất hành vào giờ Tuất, giờ Tuất chủ về gặp chuyện buồn. Chú ý lời ăn tiếng nói, cẩn thận họ hàng có tang gia, công việc làm ăn gặp khó và có thể bỏ dở giữa đường.
VẬN NIÊN: Dương Hồi Ngàn (tốt): Xem tử vi tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng về vận niên thì năm mới quý ông sẽ được nhiều may mắn, công danh có nhiều triển vọng thăng tiến, kinh doanh - buôn bán được dịp phát tài. Ra ngoài gặp được nhiều bạn tốt, nhiều may mắn đang chờ đợi phía trước. Trong gia đình có nhiều tin vui, thêm người thêm của. Tuy nhiên quý ông nên khiêm nhường, cẩn thận khi tham gia giao thông và quản lý tiền bạc để cả năm được thuận buồm xuôi gió.
 
2 - Hóa giải vận hạn tử vi tuổi Kỷ Mùi nam mạng năm 2021
Muốn hóa giải bớt cái xấu của sao Kế Đô thì quý ông tuổi Kỷ Mùi nên cầu an giải hạn vào mỗi tháng hay các tháng kỵ 1, 3, 9 âm lịch, nên cúng vào ngày 18 âm lịch từ 21 - 23 giờ thắp 21 ngọn đèn và lạy về hướng Tây làm lễ cung thỉnh “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”. Cùng với đó quý ông cũng có thể sử dụng trang sức, vật phẩm phong thủy thuộc hành Kim nhằm tiết khí, giảm bớt cái xấu của Thổ Tinh như đeo trang sức màu trắng: thạch anh tóc trắng, vòng bạc, thạch anh trắng,....

Quý ông sinh năm 1979 muốn hóa giải cái xấu của hạn Địa Võng trong tử vi nam 1979 năm 2021 thì nên hạn chế công việc làm ăn lớn, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn. Tốt nhất khi ra ngoài, xuất hành đi xe thì nên chọn ngày tốt, giờ tốt hợp mệnh. Năm 2021 quý anh tuổi Kỷ Mùi nên chú ý có kẻ xấu phá hoại, chú ý lời ăn tiếng nói và khiêm tốn tránh chuyện ganh ghét, đố kỵ không mong muốn mà sinh bất lợi. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Bói sim phong thủy chính xác nhất” tại Phong thủy số để đánh giá xem sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
IV. Xem lá số và tử vi tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng chi tiết 12 tháng
 
1 - Xem lá số tử vi tuổi kỷ mùi nam mạng năm 2021
Sự thay đổi dịch chuyển của âm dương ngũ hành trong năm Tân Sửu khiến bộ sao cung chiếu ứng với quý ông tuổi Kỷ Mùi cũng có nhiều biến động. Dựa vào ý nghĩa của bộ sao tam hợp, xung chiếu, tiểu vận, nhị hợp mà dự đoán được vận số năm tới của quý ông.

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế - Công việc làm ăn có sự thay đổi trong năm nay, tuy nhiên cũng gặp nhiều khó khăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Hư, Tuế Phá, Thai, Thanh Long - Xem tử vi nam 1979 năm 2021 có bộ sao này chủ về ra ngoài quý ông gặp chuyện bất lợi và có nhiều chuyện buồn đưa tới.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Suy, Đại Hao, Văn Tinh, Lưu Niên, Trực Phù - Bộ sao chủ về tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe không tốt.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Mộ Bác Sĩ, Quốc Ấn, Long Trì, Thiên Phúc, Giải Thần, Phượng Các, Lộc Tồn, Thiên Quan, Tràng Sinh, Tướng Quân, Quan Phủ, Tuần, Thiên Khốc, Triệt - Bộ sao này xuất hiện trên tử vi tuổi kỷ mùi nam mạng năm 2021 là chủ về có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay công việc làm ăn có sự đi lại nhiều và có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới.

 
Kết luận lá số tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nam mạng: Dựa vào ý nghĩa của bộ sao cung chiếu cho thấy tử vi kỷ mùi nam mạng 2021 khá năng động trong công việc, ra ngoài tạo được nhiều công việc làm ăn. Tuy nhiên, đề phòng có kẻ ganh ghét, phá hoại công việc mà gây sự cản trở khó khăn. Được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc làm ăn dù gặp khó cũng được quý nhân giúp đỡ mà thành.

 
2 - Luận tử vi tuổi Kỷ Mùi 2021 nam mạng theo tháng
Tổng quan tử vi 2021 của 12 tháng trong năm có những biến chuyển rõ rệt. Nếu như mùa xuân, công việc làm ăn của quý ông không có nhiều biến động tuy nhiên phải đề phòng chuyện mất mát tiền bạc, sức khỏe kém. Mùa thu, quý ông phải chú ý tình cảm gia đình không tốt, thường có sự bất hòa do lời ăn tiếng nói mà ra. Thì sang mùa đông, thời điểm tốt để quý ông nắm bắt cơ hội và phát triển mở mang sự nghiệp. Tuy nhiên chớ nên hấp tấp mà cần phải có tính toán kỹ càng và vận dụng may mắn phù hợp. Cụ thể như sau:

Tháng 1: Xem tử vi tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng thì tháng giêng quý ông tuổi Kỷ Mùi phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có sự bất hòa hay xung đột trong gia đình. Đồng thời cẩn trọng công việc làm ăn gặp phải khó khăn hay cản trở.
Tháng 2: Tháng 2 quý ông sinh năm 1979 phải chú ý phương diện sức khỏe kém, đề phòng dao kéo đâm phải mà sinh chuyện thương tật. Phương diện tài chính phải cẩn thận có sự tiêu pha, hao tán nhiều.
Tháng 3: Công việc làm ăn, kinh doanh và buôn bán của quý ông tháng này trung bình, tuy nhiên nên cất giữ tiền bạc, tài sản cẩn thận đề phòng quân gian trộm đạo, tránh mất mát của cải.
Tháng 4: Phương diện công việc, làm ăn của quý ông tuổi Kỷ Mùi thời điểm này không được tốt, có thể gặp nhiều khó khăn. Hơn nữa, phải chú ý trong gia đình có người già đau ốm mà ảnh hưởng tới cuộc sống của quý ông.
Tháng 5: Luận tử vi tuổi Kỷ Mùi nam mạng năm 2021 thì tháng 5 này quý ông sinh năm 1979 được có lộc về tiền bạc đưa tới, tài chính hanh thông - thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe kém, nhất là những bệnh liên quan tới máu huyết lưu thông không tốt.
Tháng 6: Tháng sáu có tin vui đưa tới trong họ hàng như chuyện hỷ tin, cưới xin và thêm người. Điều này cũng giúp quý ông sinh năm 1979 cũng có nhiều niềm vui trong cuộc sống và tinh thần minh mẫn hơn.
Tháng 7: Xem tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nam mạng thì tình cảm gia đình của quý ông tuổi Kỷ Mùi tháng 7 không được tốt, trong gia đình thiếu đi hòa khí hay tiếng nói chung giữa các thành viên. Hơn nữa lại có nhiều chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 8: Tháng tám quý ông phải chú ý phương diện tài chính có sự tiêu pha nhiều vào bệnh tật, sức khỏe đề phòng chứng phong thấp, tê mỏi chân tay và tiêu hóa kém. Do đó, quý ông nên xây dựng chế độ ăn uống và tập luyện phù hợp giúp tăng cường sức khỏe.
Tháng 9: Công việc kinh doanh, buôn bán hay làm ăn của quý ông tháng 9 cho thấy có sự thay đổi, di chuyển hay di lại nhiều. Khi ra ngoài, quý ông nên chú ý lời ăn tiếng nói, tránh chuyện hiểu lầm.
Tháng 10: Luận tử vi nam 1979 năm 2021 thì tháng 10 dù có cơ hội kinh doanh quý ông tuổi Kỷ Mùi cũng nên cân nhắc kỹ, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc - đề phòng khó thu hồi. Chuyện tình cảm - giao đạo của quý ông tháng này cũng không được tốt.
Tháng 11: Tháng này quý ông được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn nên mọi sự được thuận lợi hơn. Tuy nhiên, đề phòng trong gia đình hay họ hàng có chuyện tang gia đưa tới.
Tháng 12: Tháng chạp trong tử vi tuổi kỷ mùi nam mạng năm 2021 chủ về công việc làm ăn của quý ông tuổi Kỷ Mùi được hanh thông. Tuy nhiên, quý ông nên chú ý trong nhà có người già là nữ giới đau ốm mà ảnh hưởng tới cuộc sống hay gia đạo.
 
Tổng kết tử vi tuổi Kỷ Mùi năm 2021 nam mạng: Quý ông tuổi 1979 phải chú ý công việc làm ăn có sự thay đổi hay di chuyển nhiều, đề phòng có người phá hoại. Chuyện tình cảm cũng không được tốt có kẻ nói xấu sau lưng và sức khỏe của quý ông kém. 