Tuổi âm lịch: 23 tuổi - Mang Âm Nam

Ngày sinh: 16/02/1999 đến 04/02/2000 (dl)

Bản mệnh: Thổ - Thành Đầu Thổ

Cầm tinh con Chó - tướng con Rồng

I. Xem vận hạn tuổi kỷ mão năm 2021 nam mạng
 

1 - Vận tốt trong tử vi nam 1999 năm 2021
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là tương trợ - tốt, báo hiệu năm mới ổn định và ít có sự thay đổi.
Tuổi Kỷ Mão năm 2021 sao gì chiếu mệnh? - Phước tinh Thái Dương thường mang lại nhiều chuyện may mắn, đặc biệt tốt cho con đường danh lộc, học hành của quý bạn. Phước lộc tinh thuộc hành Hỏa chủ về sự may mắn, tốt lành, phát triển và an khang thịnh vượng. Nam mạng được sao này chiếu mệnh thì công việc làm ăn phát đạt, công danh thăng tiến, buôn bán cũng gặp nhiều may mắn, tài lộc dồi dào. Tốt nhất vào tháng 6 và tháng 10 âm lịch.
Cung tiểu vận trên lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quan, Mộ, Bác Sỹ, Phượng Các, Lộc Tồn, Giải Thần - Chủ về có lộc về tiền bạc đưa tới, tuy nhiên chú ý trong nhà dễ có chuyện buồn.
Cung nhị hợp trên lá số có các sao cố định: Mộc Dục, Thiếu Âm chủ về được hưởng âm phúc của tiên tổ mà gặp dữ hóa lành, bình an.
 

2 - Hạn xấu tuổi Kỷ Mão năm 2021 nam mạng cần đề phòng
Sao hạn năm 2021 - Tiểu hạn Toán Tận: Nam mạng tuổi này gặp hạn Toán Tận nên đề phòng tiền bạc hao tổn, sức khỏe kém - ốm đau bệnh tật. Ra ngoài đề phòng tai nạn xe cộ hay vì tiền mà nguy hiểm tính mạng, không nên đi khai thác lâm sản chủ về dễ gặp nạn.
Vận niên năm 2021 - Xà Hãm Tỉnh (Xấu): Quý bạn phải đề phòng tai nạn, đi xe chú ý đi lại, đồng thời chớ nên đi với người có hạn giống mình. Tốt nhất nên kiên nhẫn đợi thời cơ thì việc gì cũng xong. Công việc kinh doanh giữ nguyên như cũ, hạn chế thay đổi và xuất hành đi xe. Công danh nên nhờ vào sự giúp đỡ của người khác để phát triển. Tình duyên trung bình tuy nhiên đề phòng nghi kỵ, khẩu thiệt.
Cung xung chiếu trên lá số có các sao cố định: Quan Đới, Phi Liêm, Lưu Hà, Tang Môn - Bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều khó khăn và sức khỏe kém
Cung tam hợp trong lá số tử vi có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế, Quốc Ấn, Long Trì, Thiên Phúc, Tướng Quân, Quan Phủ, Tràng Sinh, Thiên Khốc - Bộ sao chủ về có sự thay đổi về công việc, tuy nhiên chú ý công việc làm ăn có người phá hoại.
Cung nhị hợp trên lá số 2021 có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiên La - Bộ sao chủ về công việc làm ăn chớ nên thay đổi nhiều chủ về bất lợi.
 

3 - Phong thủy hợp tuổi trong tử vi tuổi 1999 nam mạng 2021
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
Màu hợp tuổi 1999 năm 2021: Xét theo ngũ hành sao chiếu mệnh thì năm 2021 quý bạn tuổi Kỷ Mão hợp màu đen và kỵ màu vàng, màu trắng. Do vậy, để gia tăng may mắn, hạn chế khó khăn thì quý bạn nên tăng cường sử dụng màu đen và hạn chế màu vàng, màu trắng khi chọn trang phục, trang sức hay vật phẩm phong thủy,...
 
Kết luận: Tử vi tuổi Kỷ Mão nam mạng năm Tân Sửu chủ về xấu nhiều hơn tốt. Tuy nhiên, nhờ âm phúc tổ tiên mà vận hạn tuổi 1999 năm 2021 được giảm trừ nhiều phần. Trong năm gia đạo đón được tin vui thêm người. Tuy nhiên về bản thân phải chú ý sức khỏe của bản thân và tay chân đi lại phòng sự xây xát dễ để lại tỳ vết.

 
II. Tử vi tuổi Kỷ Mão năm 2021 nam mạng về các mặt cuộc sống
Mỗi thay đổi, cơ hội mà thử thách trong cuộc sống nếu có thể ứng xử phù hợp, tối ưu hóa hiệu quả thì ắt sẽ được thuận lợi. Cụ thể những thay đổi tương ứng với mỗi phương diện quan trọng trong cuộc sống của quý bạn nam mạng tuổi Kỷ Mão được chuyên gia dự đoán như sau:

 
1. Xét về phương diện gia đình, tình duyên Kỷ Mão 2021
Trong gia đình quý bạn năm nay dễ có dự vui may về thêm người, chuyển hỷ tín. Về tình duyên Kỷ Mão 2021 đối với người còn độc thân là thời điểm thích hợp cho việc thành gia lập thất, chuyện tình duyên phải cẩn trọng có nhiều bất lợi hay có người phá hoại. Nếu chưa có đối tượng thì tử vi năm mới cũng báo hiệu vận đào hoa tương đối tốt, chủ về có nhiều mối lương duyên đưa đến.

 
2. Tử vi nam 1999 năm 2021 về phương diện Sức khỏe
Sức khỏe quý bạn nên đề phòng việc đau ốm lâu ngày không khỏi, xe cộ đi lại cẩn trọng. Đề phòng thú dữ tấn công, tai nạn giao thông, té ngã để lại tỳ vết thương tích, vướng mắc kiện cáo thị phi, bị xử phạt hành chính,

 
3. Tử vi tuổi Kỷ Mão năm 2021 nam mạng về công việc và tài chính
Công việc làm ăn hay học hành của quý bạn tuổi Kỷ Mão năm nay gặp nhiều may mắn, bởi gặp được quý nhân giúp đỡ nên dễ tìm được công việc tốt, cải thiện mức thu nhập. Đối với quý bạn đang tự kinh doanh thì không nên hùn hạp nhiều trong năm này, nên chọn người hợp tuổi thì mới mong được lợi. Tài chính hanh thông, năm nay quý bạn có lộc về tiền bạc đưa tới. Tuy nhiên chú ý sức khỏe cũng hao tán nhiều vào công việc.

 

4. Tử vi nam mạng 1999 năm 2021 xét về học hành
Bước sang năm mới, nhiều bạn thi cử gặp trắc trở, đỗ đạt vớt vát, điểm thấp, dễ bị nợ môn, vướng mắc trong quá trình tốt nghiệp, nhận bằng. Cần cố gắng và kiên trì nhiều hơn mới mong thu được quả ngọt.

 
Tổng luận: Nhìn chung năm 2021 là năm khá may mắn, thuận lợi với quý bạn nam mạng tuổi Kỷ Mão bởi tình duyên - gia đạo thuận lợi, tiền bạc hanh thông, công việc học hành - làm ăn cũng như ý - được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý đề phòng sức khỏe hao tán nhiều vào làm ăn, cũng như có người phá hoại công việc.

 
III - Luận tử vi tuổi Kỷ Mão nam mạng năm 2021 theo tháng
Trong năm 2021 thì tháng 03 âm lịch là thời điểm lý tưởng mà quý bạn nam tuổi 1999 có thể tận dụng để phát triển sự nghiệp, củng cố vị trí của mình bởi được quý nhân giúp đỡ. Những tháng còn lại sẽ có những tốt xấu đan xen mà nội dụng cụ thể được chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn dự đoán như sau:

Tháng 1: Quý bạn đầu năm nên chú ý mọi việc không được như ý, công việc làm ăn có thể gặp nhiều khó khăn,
Tháng 2: Thời điểm này quý bạn chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chú ý giấy tờ pháp lý - tránh chuyện thiệt thân.
Tháng 3: Tháng 3 quý bạn nam mạng tuổi Kỷ Mão được quý nhân giúp đỡ trong công việc, mọi sự được khởi sắc. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình tháng này không được tốt.
Tháng 4: Trong gia đình đón tin vui về hỷ tín đưa tới. Hay quý bạn có lộc về đường ăn uống trong tháng này.
Tháng 5: Tháng này quý bạn làm việc gì cũng phải cẩn trọng, bởi công việc làm ăn không được tốt, mọi việc đều gặp cản trở nhất định.
Tháng 6: Tử vi tuổi Kỷ Mão năm 2021 nam mạng trong tháng chủ về chuyện tình duyên có nhiều đổi mới, được người mai mối mà gặp được lương duyên như ý. Xong cần chú ý tiền bạc hao tán nhiều.
Tháng 7: Tháng này quý bạn sẽ gặp nhiều bất lợi cả trong công việc cũng như cuộc sống, công việc làm ăn có kẻ xấu phá hoại, sức khỏe kém và đề phòng mất mát tiền bạc.
Tháng 8: Thời điểm đầu tháng mọi việc có thể không được tốt, tuy nhiên cuối tháng mọi sự sẽ được hanh thông và thuận lợi hơn.
Tháng 9: Quý bạn tháng này có lộc về tiền bạc đưa tới, hơn nữa sức khỏe tốt - đau ốm bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 10: Tháng này quý bạn sinh năm 1999 nam mạng sẽ gặp được người mà mình mong muốn, chuyện tình duyên như ý và có tin vui - hỷ tín trong anh em họ hàng.
Tháng 11: Trong gia đình thiếu đi hòa khí, cũng như có sự bất đồng quan điểm trong việc làm ăn buôn bán. Bởi vậy mà có chút âu lo, buồn rầu.
Tháng 12: Thời điểm này sức khỏe của quý bạn không được tốt, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Tốt nhất nên đi chùa cầu an để mọi việc được bình an.

 
IV – Cách dâng sao giải hạn tử vi năm 2021 tuổi Kỷ Mão nam mạng
Muốn tăng cường vượng khí, cũng như cái tốt của sao Thái Dương thì quý bạn sinh năm 1999 đầu năm nên làm lễ cầu lộc cầu tài vào ngày 27 âm lịch mỗi tháng, thời gian từ 21 - 23 giờ đêm, thắp 12 ngọn đèn lạy hướng Đông làm lễ.

Bài vị dùng giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
Thái Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Đồng thời, quý bạn tuổi Kỷ Mão nam mạng có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Hỏa trợ khí cho sao Thái Dương như đá quý màu hồng, tím, đỏ: Thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh hồng, ruby đỏ, thạch anh tóc đỏ,... Tốt hơn có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Mộc (màu xanh lá cây) tương sinh với Hỏa Tinh như: đá lục bảo, ruby xanh, đá Myanmar xanh, sim phong thủy...


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
Tổng kết: Tử vi nam 1999 năm 2021 sẽ có nhiều sự thay đổi về nơi ăn, chốn ở cũng như công việc làm ăn. Trong năm nay quý bạn cũng có tin vui trong cuộc sống tuy nhiên phải chú trọng sức khỏe của bản thân. Nhằm hạn chế ảnh hưởng của hạn Toán Tận thì năm mới quý bạn sinh năm 1999 nam mạng đi lại phải cẩn trọng, tay chân xe cộ chú ý, Quý bạn tuổi Kỷ Mão nam mạng năm nay nên hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao xung chiếu thì nên chú ý sức khỏe của bản thân, hạn chế xuất hành đi xa và xe cộ đi lại cẩn thận. 