Tuổi âm lịch: 44 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 28/01/1979 đến 15/02/1980

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1979 - 30/12/1979

Bản mệnh: Hỏa (Thiên Thượng Hỏa)

Cầm tinh con Dê - tướng con Rùa

I. Xem vận mệnh tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Hỏa gặp năm Thổ là phạm sinh xuất, chủ về sức khỏe kém và tiền bạc hao tán.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Thái Dương: Phúc tinh mang lại may mắn và tốt cho con đường danh lộc của quý cô.

- Xem tử vi nữ kỷ mùi năm 2021, quý cô gặp hạn Địa Võng báo hiệu: Cuộc sống của quý cô nhiều lo âu, lắng lo.

- Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa, chủ về cuộc sống có nhiều thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu là phạm tương xung, chủ về sức khỏe kém - đau ốm, cuộc sống có nhiều khó khăn.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần. vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 


II. Tổng Quan tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng
Dự đoán vận mệnh của quý cô sinh năm 1979 trên 06 phương diện chính ứng với năm 2021 như sau:
 

1. Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo
Đối với những quý cô đang trong cuộc sống hôn nhân thì vận trình tình cảm gia đình của quý cô không nhiều thuận lợi, trong gia đình dễ có sự cãi vã dẫn đến thiếu hòa khí và cẩn trọng có chuyện buồn đưa tới và các tháng hạn trong năm. Tử vi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 đối với những quý cô sinh năm 1979 vẫn trong cuộc sống độc thân (hoặc đã ly hôn) thì may mắn về tình duyên năm 2021 có tốt hơn những chủ về cũng không được thuận lợi, nhiều người được mai mối nhưng cũng chưa gặp được người vừa ý. Trong tình cảm cần phòng xa cách chủ về có chuyện buồn lo đưa tới. 

 
2. Xem tử vi tuổi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 về Sức khỏe 
Năm nay sức khỏe của quý cô kém, phải đề phòng bệnh tâm lý bất an, hay các bệnh liên quan đến máu huyết như đau đầu ... hay xương khớp không được tốt. Khi xuất hành ra ngoài phải phòng nạn tai từ xe cộ đưa đến. Trong năm không nên tham công tiếc việc, tránh lo nghĩ dẫn đến sinh bệnh tật lâu khỏi, hao tài.

 
3. Xét về phương diện công việc làm ăn - sự nghiệp năm 2021
Theo tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng thì công việc làm ăn của quý cô trong năm tới có sự thay đổi nhưng không mang lại may mắn mà còn gặp nhiều khó khăn, rủi ro. Thời cơ đưa tới cũng phải suy xét kỹ càng, làm việc gì cũng không nên vội vàng dễ thiệt hạn. Trong công việc phòng có người cạnh tranh, quấy phá. Công việc ngoại giao của quý cô tuổi Kỷ Mùi tương đối thuận lợi, gặp được nhiều bạn bè tốt và được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống.

 
4. Vận may tài chính, tiền bác của quý cô Kỷ Mùi năm 2021
Bước sang tử vi nữ mạng 1979 năm 2021, vận may tài chính của quý cô chỉ ở mức trung bình. Tiền bạc làm ra nhiều nhưng có sự đầu cơ vào làm ăn, kinh doanh - buôn bán nhiều nên giữ lại cũng không được nhiều. Khó khăn trong công việc dẫn đến lợi ích thu lại cũng tương đối ít. 

 
5. Xem tử vi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 hợp màu gì?
Luận theo ngũ hành sao chiếu và ngũ hành bản mệnh thì quý cô hợp với màu đỏ giúp tăng cường tiền bạc - kích tài lộc. Kỵ màu vàng và đen chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Quý cô nên sử dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục hàng ngày, vật phẩm, trang sức,... hạn chế màu vàng, màu đen

Tổng quan tử vi tuổi mùi 1979 năm 2021 nữ mạng dự đoán năm 2021 là một năm tương đối khó khăn với quý cô sinh năm 1979 bởi tình cảm gia đình - tình duyên không được tốt, sức khỏe kém, tài chính chi tiêu nhiều và công việc gặp nhiều khó khăn. Do vậy, dù làm bất cứ việc gì quý bà cũng nên cẩn trọng.

 
III - Vận mệnh tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng 
1 - Nữ mạng tuổi kỷ mùi năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Giải Nghĩa: Theo tử vi tuổi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 đối với quý cô tuổi Kỷ Mùi thì sao chiếu mệnh Thái Dương mang tới sự hân hoan, giúp công việc làm ăn thuận lợi, nếu có thai thì mẹ và bé đều được bình an - mỹ miều duyên dáng. Quý cô còn độc thân cũng gặp được lương duyên tốt trong năm nay. Tuy nhiên, sao này kỵ nhất tháng 6 và tháng 10 âm lịch, quý cô phải đề phòng ốm đau, tai ách.
 

Sao hạn tuổi kỷ mùi năm 2021: Địa Võng (Xấu):

Dịch nghĩa: Quý cô sinh năm 1979 gặp hạn này thì chớ nên xuất hành ngày Tuất, giờ Tuất dễ gặp chuyện buồn. Ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng họ hàng có tang gia, công việc làm ăn gặp khó mà phải bỏ dở giữa đường.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng:
Năm 2021 quý cô gặp vận niên Dương Hồi Ngàn (Giải nghĩa: Dê về suối): Năm nay con đường công danh của quý cô có nhiều triển vọng, kinh doanh được dịp phát tài và gặp được nhiều bạn tốt. Có nhiều may mắn đang chờ đợi phía trước. Trong gia đình có thêm nhiều tin vui (thêm người, thêm của). Muốn lâu dài quý cô cần kiềm chế, khiêm nhường, cẩn trọng khi đi lại và quản lý tài sản cẩn thận.

 
3- Lá số tử vi kỷ mùi nữ mạng năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021, trên lá số tử vi của quý cô tuổi Kỷ Mùi thay đổi nhiều bộ sao đóng tại các cung tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp và tam hợp. Các bộ sao này mang đến những điềm xấu tốt cho cuộc sống của tuổi Kỷ Mùi nữ mạng trong năm 2021 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế - quý cô năm nay có nghị lực vươn lên trong cuộc sống, báo hiệu một năm công việc có nhiều mở mang - phát triển.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - ra ngoài chú ý có người phá hoại công việc làm ăn hay chú ý mất mát của cải.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Trực Phù, Tử - báo hiệu sức khỏe không tốt, ốm đau thì lâu khỏi và đề phòng có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Bác Sĩ, Lộc Tồn, Giải Thần, Phượng Các, Thiên Quan, Tràng Sinh, Tuần, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc - chủ về công việc làm ăn có sự mở mang thêm nhưng gặp nhiều khó khăn và đi lại cũng gặp nhiều bất lợi.
 

Kết luận: Dựa vào bộ sao cố định trong lá số ứng với tử vi nữ kỷ mùi năm 2021 thì năm nay là một năm có sự thay đổi mạnh mẽ trong công việc làm ăn. Tuy nhiên, ra ngoài cũng gặp nhiều bất lợi, đề phòng có người phá hoại, sức khỏe kém - đau ốm thì lâu khỏi. Ngoài ra, năm nay quý cô chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải Vận Hạn tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng
1. Đối với sao chiếu mệnh Thái Dương (Hỏa Tinh)
Quý cô tuổi Kỷ Mùi có thể kích vượng khí cho sao Thái Dương bằng cách đầu năm làm lễ cầu tài, cầu lộc, nên cúng vào 21 - 23h ngày 27 âm lịch mỗi tháng thắp 12 ngọn đèn và lạy về hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.

Theo tử vi nữ 1979 năm 2021, quý cô sinh năm 1979 có thể sử dụng trang sức màu đỏ, màu tím để kích cát khi cho sao Thái Dương như: thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh hồng, thạch anh tóc đỏ, ruby đỏ,... Hoặc sử dụng màu xanh lá thuộc hành Mộc tương sinh với Hỏa như: đá ruby xanh, vòng tay ngọc Myanmar, đá ngọc hồng lục bảo,... Đồng thời, quý cô nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 
Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cô tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
2. Cách hóa giải hạn xấu trong tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Địa Võng thì quý cô nên tránh làm việc lớn trong năm nay, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn. Ra ngoài nên chọn giờ tốt, ngày tốt hợp mệnh. Muốn hóa giải bộ sao cung chiếu xấu thì quý cô tuổi Kỷ Mùi nên chú ý công việc làm ăn có người phá hoại, có chuyện buồn đưa tới.

 
V - Xem tử vi tuổi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 theo các tháng âm lịch
Cụ thể những diễn biến trong vận số của quý cô tuổi Kỷ Mùi năm 2021 sắp tới qua từng tháng như sau:

Tháng 1: Đầu năm công việc làm ăn của quý cô không được tốt, có thể gặp phải một số khó khăn, cản trở. Hơn nữa, quý cô phải chú ý tình cảm gia đạo không được tốt và có sự bất đồng giữa các thành viên.
Tháng 2: Mọi việc hanh thông và đạt được kết quả như mong muốn nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung hóa cát, chuyện khó khăn cũng có thể được giải quyết. Nhìn chung là một tháng khá thuận lợi.
Tháng 3: Xem tử vi nữ kỷ mùi 1979 năm 2021 dự đoán tháng này quý cô có lộc ăn lộc uống tuy nhiên phải chú ý sức khỏe không tốt, đề phòng tiêu hóa kém. Hơn nữa, tháng 3 cũng cho thấy quý cô có sự đi lại và di chuyển nhiều.
Tháng 4: Quý cô đón tin vui trong tháng này có thể từ công việc, gia đình hay cuộc sống. Tuy nhiên, ngay cả khi gặp được cơ hội khá tốt quý cô cũng không nên đầu tư tiền bạc vào làm ăn bởi sau này sẽ gặp bất lợi.
Tháng 5: Công việc làm ăn, kinh doanh buôn bán của quý cô có sự thay đổi trong tháng này. Tuy nhiên, quý cô phải chú ý cử chỉ, lời nói của bản thân tránh gây hiểu lầm, tranh cãi hay xung đột.
Tháng 6: Tháng sáu quý cô sinh năm 1979 và gia đình đón nhiều chuyện vui đưa tới hoặc có lộc về tiền bạc. Công việc làm ăn được thuận lợi có thể thu được một món hời lớn trong tháng này.
Tháng 7: Xem bói tử vi năm 2021 tuổi kỷ mùi nữ mạng dự báo tháng này quý cô phải dành nhiều thời gian bên gia đình, đề phòng chuyện bất hòa hay cảnh chồng con ăn chơi chác tán mà sinh muộn phiền, tài chính hao tổn. Cất giữ tài sản cất trọng đề phòng mất mát.
Tháng 8: Có tin vui đưa tới trong tháng này với quý cô tuổi Kỷ Mùi. Hơn nữa nhờ được hưởng phúc của tiên tổ mà mọi việc được hanh thông, thuận lợi và như mong muốn của quý cô.
Tháng 9: Mọi sự trong tháng này không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, quý cô tuổi Kỷ Mùi phải chú ý đến sức khỏe của bản thân và đề phòng chứng bệnh có liên quan tới xương khớp, nhức mỏi - tê bì tay chân.
Tháng 10: Tín hiệu tốt tử tử vi tuổi kỷ mùi nữ mạng năm 2021 tháng này là công việc làm ăn của quý cô trong tháng này tương đối ổn định, không có gì thay đổi. Tuy nhiên, quý cô khi ra ngoài phải chú ý xe cộ cẩn thận, đề phòng tai nạn hay xây xát chân tay.
Tháng 11: Cả phương diện làm ăn và tình cảm của quý cô sinh năm 1979 đều gặp chuyện bất lợi trong tháng này. Công việc làm ăn có người phá hoại mà gặp cản trở, khó khăn. Trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 12: Tháng chạp quý cô  sẽ cần chi tiêu nhiều cho gia đình và công việc bởi vậy nên có kế hoạch chi tiêu trước tránh chi tiêu quá đà mà sinh khó khăn. Sức khỏe quý cô phải cẩn trọng bệnh về đường tiêu hóa, ăn uống kém.
 
enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
Tổng kết: Xem tử vi tuổi kỷ mùi năm 2021 nữ mạng tổng kết trong năm Tân Sửu sắp tới công việc làm ăn của quý cô sẽ có sự thay đổi và mở mang thêm tuy nhiên phải đề phòng có người phá hoại. Sức khỏe của quý cô trong năm tới cũng không được tốt, tình cảm gia đình có sự bất hòa giữa vợ - chồng và có nhiều chuyện buồn đưa tới.