Tuổi âm lịch: 13 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 26/01/2009 - 14/03/2010

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/200 9- 30/12/2009

Bản mệnh: Hỏa - Tích lịch hỏa

Cầm tinh con Trâu - tướng con Heo
 

I. Thông tin tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng
Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là phạm sinh xuất, xấu chủ về sức khỏe kém và tiền bạc hao tán.
Sao chiếu mệnh tuổi Kỷ Sửu năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thái Bạch: Chủ về mọi việc không được như ý, tiền bạc hao tốn và đau ốm nhiều.
Xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng gặp Hạn Thiên Tinh báo hiệu năm mới cẩn trọng chuyện rối ren, tranh chấp hay cãi vã.
Xét theo Thiên can địa chi xung hợp với năm 2021 Tân Sửu
- Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa nên cuộc sống phần nào cũng bớt đi những chuyện khó khăn.
- Người chi Sửu gặp năm Sửu là phạm thái tuế chủ về cuộc sống có nhiều thay đổi hay di chuyển đi lại nhiều.
Tử vi nam kỷ sửu năm 2021 xét theo vận niên - Ngưu Hồi Sơn (tốt): Báo hiệu một năm mới việc nào cũng nên cẩn trọng, suy xét kỹ trước khi đưa ra quyết định tránh chuyện không may mắn. Xuất hành đi xe tạm tốt xong chuyện học hành, công danh không được như ý. Chuyện tình cảm có chút xáo trộn, gia đình có chuyện hỷ tin như thêm người.
Xem tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng chọn hướng tốt xuất hành ngày mồng 1 tết: 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương) đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần hoặc đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần.
Màu hợp tuổi 2009 năm 2021: Năm 2021 quý cháu tuổi Kỷ Sửu hợp với màu đen, giúp hóa giải cái xấu của hung tinh Thái Bạch chiếu mệnh. Do vậy, trong cuộc sống quý cháu nên tăng cường ứng dụng màu sắc này khi chọn trang phục, trang sức hay vật phẩm phong thủy,...
 
II. Xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng theo các phương diện chính
Do phạm thái tuế lại gặp bộ sao chiếu mệnh không tốt mà cuộc sống của nam mạng sinh năm 2009 trong năm Tân Sửu có khá nhiều biến động, cụ thể những thay đổi và khó khăn mà quý cháu phải đối diện vào năm 2021 như sau:

 
1. Tử vi tuổi Kỷ Sửu nam mạng năm 2021 trong học hành
Việc học hành của quý cháu năm 2021 cũng không được như ý, phần lớn do ảnh hưởng tiêu cực từ cuộc sống gia đình có nhiều xáo trộn, xung đột. Khiến quý cháu khó tập trung vào việc học hành nên kết quả thi cử không cao.

 
2. Xem tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Sức khỏe của quý cháu năm nay không có gì đáng ngại, tuy nhiên xuất hành hay tham gia giao thông phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng xây xát chân tay hay chuyện nạn tai bất ngờ.

 
3. Tử vi tuổi Sửu 2009 năm 2021 nam mạng về vận may tài lộc 
Phương diện tài chính của quý cháu cũng không được tốt, mặc dù chưa tự làm ra tiền nhưng lại chi tiêu nhiều vào việc ăn chơi bạn bè, đi lại. Bởi thế mà tài chính không có và gặp nhiều khó khăn.

Tổng luận tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng: Bước sang năm Tân Sửu quý cháu sẽ phải đối diện với nhiều khó khăn hay quyết định quan trọng ảnh hưởng tới kết quả học tập, cũng ảnh hưởng lớn tới tương lai sau này của bản thân. Tốt nhất quý cháu nên tập trung vào việc học hành, hạn chế đi lại hay chơi bời thì mới mong bớt đi cái xấu.

 
III - Luận vận hạn tử vi nam kỷ sửu năm 2021
 
1 - Xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng sao gì? hạn gì? chiếu mệnh
SAO: Thái Bạch (Kim Tinh)

Thái Bạch sao ấy khốn cùng

Làm ăn thua lỗ tứ tung thở dài

Tháng năm là tháng ách tai

Gia đình xáo trộn trong ngoài bất an

Dịch Nghĩa: Xem tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng gặp Hung tinh thuộc hành Kim chỉ về công việc làm ăn của bố mẹ quý cháu không được tốt, cẩn thận tiểu nhân phá hoại mà trắng tay gặp chuyện quan sự. Kỵ màu trắng quanh năm và xấu nhất vào tháng 2, tháng 5 và tháng 8

 
Hạn tuổi Thiên Tinh (Xấu): 

Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Tử vi tuổi Kỷ Sửu nam mạng năm 2021 gặp hạn Thiên Tinh thì năm nay nên đề phòng chứng ngộ độc, ăn uống cẩn trọng đề phòng chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân.
 

2 - Xem tử vi ... và cách giải hạn
Đối với sao chiếu mệnh Thái bạch trong tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng​​​​​​​: Quý cháu sinh năm 2009 muốn hạn chế bớt sát khí của sao Thái Bạch thì đầu năm nên làm lễ cầu an dâng sớ giải hạn, sau đó vào 21 - 23h ngày 15 mỗi tháng làm lễ dâng sớ giải hạn thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”. Đồng thời quý cháu tuổi Kỷ Sửu cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thủy để tiết khí cho Kim Tinh như trang sức đá quý màu trắng như: vòng bạc, thạch anh tóc trắng, thạch anh trắng,...

Xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng thì đối với hạn tuổi Thiên Tinh: Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hạn Thiên Tinh thì quý cháu nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, chớ cầm đồ vật do người lạ đưa và đầu năm nên làm lễ giải sao hạn tuổi Kỷ Sửu năm 2021 nam mạng

 
IV - Xem lá số tử vi tuổi Kỷ Sửu năm 2021 nam mạng
Cung tiểu vận có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Tuế Phá, Thanh Long - Công việc làm ăn của gia đình gặp khó khăn lại có kẻ xấu ám hại.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Thái Tuế, Hoa Cái - Xem tử vi nam kỷ sửu năm 2021 trên cung xung chiếu chủ về công việc làm ăn của gia đình có cơ hội mở mang trong năm nay, tuy nhiên phải chú ý có người phá hoại mà sinh bất lợi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đại Hao, Mộc Dục, Tử Phủ, Thiên Trù, Nguyệt Đức, Đào Hoa, Thiên Việt - Xem tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng vó bộ sao này chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và có nhiều người khác giới để ý.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Phi Liêm, Tang Môn, Thanh Long, Thiên Mã, Lưu Hà, Quan Đới - Trong nhà có chuyện buồn đưa tới, đề phòng chuyện tang gia trong gia đình anh em bạn bè.

Kết luận xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng: Dựa vào ý nghĩa của bộ sao cố định thì mọi việc với quý cháu đều không được tốt, kết quả học hành không cao, trong gia đình thiếu hòa khí lại có chuyện buồn đưa tới. Ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại. 

 
V - Luận tử vi tuổi Kỷ Sửu năm 2021 nam mạng theo 12 tháng âm lịch
Mặc dù là một năm có nhiều bất lợi tuy nhiên cũng có những tháng quý cháu được hưởng phúc khí, vượng khí phong thủy mà có được những thu hoạch tốt. Nếu biết cách nắm bắt và tận dụng cơ hội thì quý cháu vẫn có thể đạt được những thành tựu tốt trong năm Tân Sửu. Do đó việc xem dự đoán tử vi 12 tháng âm lịch là rất cần thiết.
 

1. Xem tử vi nam kỷ sửu năm 2021​​​​​​​ trong 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý cháu có nhiều chuyện vui may đưa tới trong cuộc sống. Tuy nhiên, chú ý đường ăn uống và đi lại cẩn thận.
Tháng 2: Tháng hai này quý cháu có sự tiêu pha tiền bạc nhiều vào việc đi lại hay chơi bời bạn bạn. Ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân tránh chuyện hiểu lầm.
Tháng 3: Xem tử vi tuổi Kỷ Sửu năm 2021 nam mạng 2009 chủ về trong gia đình quý cháu tháng 3 sẽ đón người thân đi xa trở về, tuy nhiên sức khỏe của quý cháu tháng này không được tốt, đề phòng chuyện ốm đau.
Tháng 4: Thời điểm này quý cháu phải cẩn thận sức khỏe của bản thân kém, nếu ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi.
Tháng 5: Quý cháu sinh năm 2009 nam mạng tháng 5 phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận hay trong gia đình có người già đau ốm mà ảnh hưởng việc học hành.
Tháng 6: Xem Tử vi nam 2009 năm 2021 trong tháng này chủ về trong gia đình quý cháu tuổi Kỷ Sửu có tin vui đưa tới trong họ hàng anh em hay bạn bè hay trong gia đình của quý cháu có thêm người thân.
 
2. Xem tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng​​​​​​​ trong 6 tháng cuối năm
Tháng 7: Tháng 7 âm lịch quý cháu phải chú ý đi lại cẩn thận, đề phòng hạn sông nước và công việc học hành của quý cháu cũng không được tốt.
Tháng 8: Quý cháu tuổi Kỷ Sửu có sự tiêu pha nhiều tiền bạc trong tháng này, hơn nữa cẩn trọng có kẻ xấu ám hại mà sinh chuyện bất lợi trong cuộc sống.
Tháng 9:  Tử vi tuổi Kỷ Sửu 2009 nam mạng năm 2021 tháng này được quý nhân giúp đỡ việc học hành, cuộc sống. Tuy nhiên chú ý sức khỏe của quý cháu tháng này không tốt mà ảnh hưởng việc học.
Tháng 10: Mọi việc của quý cháu tháng này đều không được như ý, sức khỏe kém và đi lại phải cẩn trọng, tránh chuyện tai nạn bất ngờ.
Tháng 11: Xem xem tử vi kỷ sửu 2021 nam mạng tháng này chủ về tài chính hanh thông, quý cháu sinh năm 2009 tháng này có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tuy nhiên đề phòng con vật cắn hoặc đá.
Tháng 12: Quý cháu và gia đình đón tin vui trong họ hàng anh em đưa tới trong tháng chạp, quý cháu cũng có cơ hội gặp được người mà mình mong muốn trong tháng này.
 
Tổng kết tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nam mạng: Nhìn chung là một năm không tốt với quý cháu tuổi Kỷ Sửu, ra ngoài phản cẩn trọng xe cộ, chú ý trong nhà có người già đau ốm hay chuyện tang gia đưa tới. Chuyện học hành cũng không đạt được kết quả tốt. Vận hạn tử vi nam kỷ sửu năm 2021 do bộ sao cung chiếu xấu chủ yếu ảnh hưởng nhiều tới công việc làm ăn, sức khỏe của gia đình quý cháu. Do vậy, muốn hạn chế thì quý cháu nên cẩn thận đường ăn uống, chú ý việc đi lại.. 