Tuổi âm lịch: 13 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 26/01/2009 - 14/03/2010

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2009 - 30/12/2009

Bản mệnh: Hỏa (Tích lịch hỏa)

Cầm tinh con Trâu - tướng con Heo

I. Thông tin chung về tử vi tuổi kỷ sửu nữ mạng năm 2021
1 - Tổng quan về sao hạn năm 2021 tuổi Kỷ Sửu nữ
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, quý cháu phải đề phòng tiền bạc hao tán và sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Phúc tinh Thái Âm; Thường mang tới chuyện may mắn trong cuộc sống và phúc lộc cho quý cháu tuổi Kỷ Sửu.

- Năm 2021 quý cháu gặp hạn Tam Kheo báo hiệu: Năm 2021 quý cháu phải đề phòng chuyện xây xát tay chân.

- Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa, mọi sự được thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Sửu gặp năm Sửu là phạm thái tuế, báo hiệu năm mới có nhiều sự thay đổi, di chuyển và đi lại nhiều.

- Hướng xuất hành đại cát đầu năm: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

2 - Những thay đổi trên lá số tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nữ mạng
Dịch chuyển sang năm 2021 thì bộ sao cố định ứng với các cung xung chiếu trên lá số tử vi của nữ mạng tuổi Kỷ Sửu cũng có nhiều thay đổi. Đồng thời cũng có những tác động nhất định tới vận số của quý cháu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - là bộ sao chủ về sức khỏe bản thân không được tốt, công việc làm ăn của gia đình có kẻ phá hoại và đề phòng mất mát của cải.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thái Tuế, Mộ, Tướng Quân - bộ sao này chủ về công việc có sự thay đổi hoặc di chuyển đi lại nhiều trong năm tới.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phù, Mộc Dục, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù, Nguyệt Đức - Ra ngoài quý cháu được quý nhân giúp đỡ, được người khác phải để ý tới. Tuy nhiên, chú ý đường ăn uống mà sinh chuyện ốm đau, bệnh tật.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn, Thiên Mã - Chú ý sức khỏe không được tốt, xe cộ đi lại cẩn thận bệnh về máu huyết.
 

II. Xem tử vi năm 2021 tuổi kỷ sửu nữ mạng về học tập và sức khỏe
- Xét về phương diện học hành: Bước sang năm 2021 thì việc học hành của quý cháu tuổi Kỷ Sửu nữ mạng không được tốt, học hành thi cử kết quả không được như ý. Ngoài ra, quý cháu năm nay có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào việc học tập và đi lại.

- Xem tử vi tuổi kỷ sửu 2009 nữ mạng năm 2021 về sức khỏe: Thuận theo sự vận chuyển của âm dương ngũ hành thì năm 2021 quý cháu sinh năm 2009 nữ mạng phải chú ý sức khỏe, nhất là bệnh về răng miệng và xe cộ đi lại cẩn trọng. Để tăng cường may mắn, năm Tân Sửu quý cháu tuổi Kỷ Sửu hợp với màu xanh, nếu có thể tăng cường sử dụng thì ắt sẽ có được nhiều may mắn trong cuộc sống. Một số phương pháp ứng dụng màu hợp tuổi mà quý cháu có thể tham khảo như chọn trang phục màu xanh, chọn trang sức màu xanh,...
 

Kết luận: Nhìn chung tử vi tuổi kỷ sửu nữ mạng năm 2021 trên các phương diện chính là một năm tương đối khó khăn với quý cháu tuổi Kỷ Sửu bởi tiền bạc tiêu pha nhiều, sức khỏe kém và kết quả học tập cũng chưa được cao. Do vậy, quý cháu phải lưu ý và ứng dụng màu hợp tuổi nhằm cải thiện tình trạng trên.
 

III - Luận tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nữ mạng theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Đầu xuân quý cháu có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đinh, tuy nhiên quý cháu nên tập trung vào công việc học.
Tháng 2: Có tin vui trong họ hàng về chuyện hỷ tín, cưới xin; công việc làm ăn của bố mẹ cũng gặp nhiều may mắn.
Tháng 3: Tử vi tuổi sửu 2009 năm 2021 nữ mạng tháng này quý cháu được lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tuy nhiên phải chú ý đề phòng bệnh máu huyết.
Tháng 4: Mọi việc ổn định, tuy nhiên ra ngoài chú ý sức khỏe của bản thân. 
Tháng 5: Cẩn trọng có người nói xấu sau lưng mà có nhiều chuyện buồn phiền, suy nghĩ trong cuộc sống.
Tháng 6: Thời điểm này quý cháu ra ngoài gặp được nhiều bạn bè tốt, tuy nhiên phải đề phòng có người nói xấu sau lưng.
Tháng 7: Việc học hành của quý cháu tháng 7 này không được tốt, xuất hành đi xa phải đặc biệt lưu ý.
Tháng 8: Xem tử vi năm 2021 tuổi kỷ sửu nữ mạng thì tháng này là tháng đại cát đại lợi, quý cháu được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung thì hóa cát, mọi sự được thuận lợi - như ý.
Tháng 9: Tình cảm gia đình không được tốt, gia đạo có sự bất hòa, ra ngoài phải đề phòng tai nạn xe cộ.
Tháng 10: Thời điểm này quý cháu sẽ đón chuyện vui đưa tới, tuy nhiên không nên chểnh mảng chuyện học tập.
Tháng 11: Công việc làm của bộ mẹ quý cháu tuổi Kỷ Sửu tháng này có sự thay đổi và không được tốt.
Tháng 12: Tài chính của quý cháu tháng này không tốt, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và kết quả học hành cũng không được như mong muốn.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
IV - Xem vận hạn tuổi kỷ sửu năm 2021 nữ mạng và cách giảm trừ
1 - Nữ tuổi kỷ sửu năm 2021 sao gì chiếu mệnh nữ mạng? 
Sao chiếu mệnh năm này là Thái Âm (Thủy Tinh): Đây là Phước tinh thuộc hành Thủy thương mang lại chuyện vui vẻ và hạnh phúc cho quý cháu, tiền bạc cũng tương đối thuận lợi và mọi dự định đều được toại nguyện trong năm tới. Quý cháu tuổi Kỷ Sửu muốn gia tăng vượng khí cho sao Thái Âm thì đầu năm nên cầu an giải hạn, nên cúng 19 - 21 giờ ngày 26 âm lịch hàng tháng với bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái Âm Hoàng Hậu Tinh Quân” và lời khấn: “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”. Ngoài ra, Nhằm tăng cường cát khí cho sao Thái Âm thì nữ tuổi này cũng có thể đeo trang sức đá quý thuộc hành Thủy màu đen, xám, xanh biển như: thạch anh tóc đen, thạch anh đen, đá mã não xanh, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với Thủy như: đá thạch anh trắng, vòng bạc, vàng trắng,... 

Ngoài ra, bước sang năm mới Tân Sửu 2021, bản mệnh nữ mạng tuổi này nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. 


 

2 - Hạn tuổi theo tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nữ mạng
Hạn năm nay của nữ sinh năm 2009 là tiểu hạn Tam Kheo:  Quý cháu sinh năm 2009 nữ mạng gặp hạn này phải đề phòng tay chân, xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng chứng mỏi, mờ mắt. Muốn giảm bớt cái xấu của hạn Tam Kheo thì quý cháu ra ngoài phải chú ý xe cộ cẩn thận, đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn.
 

3 - Vận niên tử vi tuổi kỷ sửu nữ mạng năm 2021
Ngưu hồi sơn (Trâu về núi): Năm tới quý cháu sẽ có nhiều cơ hội tốt trong học tập và cuộc sống. Tuy nhiên, việc xuất hành không được thuận lợi, đề phòng nạn tai - đau ốm. Tình cảm riêng tư sẽ có chút xáo trộn phải tin tưởng lẫn nhau thì mới bền. Trong nhà có nhiều tin vui hỷ tín, thêm người đưa tới. Bên cạnh đó để hóa giải cái xấu do sao cung chiếu gây ra thì quý cháu tuổi Kỷ Sửu khi ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, chân tay lưu ý.


Tổng kết tử vi tuổi kỷ sửu năm 2021 nữ mạng: Dựa vào những thay đổi chuyển biến trong năm 2021 mà thấy được đây là một năm có khá nhiều bất ổn với quý cháu tuổi Kỷ Sửu. Gia đình dễ có sự buồn đưa tới và ra ngoài gặp nhiều chuyện buồn đưa tới và xe cộ đi lại cẩn thận. Công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều khó khăn, tình cảm gia đình có sự bất hòa hay có chuyện buồn do người khác đưa tới. Bản thân quý cháu học hành không được như ý, tiền bạc tiêu pha nhiều và phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận. 