Âm Nữ - Tuổi Kỷ Tỵ - Mạng Mộc -- Tuổi 33

Sanh từ (DL): 06/02/1989 đến 26/01/ 1990

Tức ngày (ÂL): 01/01/1989 đến 30/12/1989

Bản mệnh thuộc Mộc (Đại Lâm Mộc)

Tướng tinh con khỉ, tướng xương con rắn

I. Xem vận hạn tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng chi tiết
1.1. Các yếu tố phong thủy tuổi 1989 nữ đối chiếu với năm 2021
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Kỷ Tỵ nữ mạng ngũ hành bản mệnh thuộc Mộc gặp năm Thổ (Khắc Xuất) nên trong năm làm việc gì cũng cần cân nhắc kỹ lưỡng, chủ về sự khó khăn, vất vả. 

- Theo Thiên can khắc hạp: Nữ mạng đứng can Kỷ gặp can Tân là Bình Hòa: Tương ứng với Thuận Thành, báo hiệu một năm ít thay đổi, không tốt cũng không xấu

- Theo Địa chi xung hợp: Xem tử vi nữ kỷ tỵ năm 2021 dự đoán người nữ tuổi Tỵ gặp năm Sửu là hình thái Tam Hợp tuy tốt nhưng biến Tam Tai: Chủ về tình cảm gia đình hay của quý cô trong năm không được tốt, công việc nhiều trở ngại và khó khăn.

- Xem tử vi nữ kỷ tỵ năm 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành vào ngày mùng 1 Tết của quý cô tuổi Kỷ Tỵ là hướng chính Đông, hoặc hướng Tây Nam. Trong khoảng giờ từ 11 tới 15 giờ của ngày mùng 1, quý cô xuất hành hướng tốt này sẽ đón được Tài Thần hoặc Hỷ Thần.

 
1.2. Xem sao hạn tử vi nữ 1989 năm 2021 tốt hay xấu?
- Nữ 1989 tuổi kỷ tỵ năm 2021 sao gì chiếu mệnh? Theo đó, sao chiếu mệnh năm 2021 là sao LA HẦU (Kim Tinh - xấu): Đây là hung tinh chủ về mang đến những điều dữ, tai nạn, thị phi, tranh cãi, pháp luật, hao tài, máu huyết hoặc bệnh liên quan đến máu huyết. tử vi tuổi kỷ tỵ nữ mạng 1989 năm 2021 gặp sao chiếu này có nhiều chuyện buồn phiền. Xấu nhất trong năm là tháng 1 và tháng 7. Người tuổi Kỷ Tỵ mệnh Mộc nên chịu ảnh nặng hơn mạng khác, bởi sao này thuộc Kim (Kim khắc Mộc)
- Sao hạn tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ là DIÊM VƯƠNG (Xấu): Gặp hạn Diêm Vương quý cô tuổi này chủ về mất mát của cải tiền bạc. Trong gia đạo thường có sự bất hòa. Nếu đang mang thai thì gặp nhiều bất lợi. Tuy nhiên, chủ về tài lộc nên gặp hạn này mà mưu cầu làm ăn kinh doanh
 
1.3. Xem tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng về vận niên
 
Vận Niên của tuổi Kỷ Tỵ nữ năm 2021 là Mã Trúng Đao (Xấu): Quý cô gặp vận này nếu không biết kiềm chế, điềm tĩnh thì dễ thất bại. Tốt nhất không nên cạnh tranh với ai, làm tốt trách nhiệm của công việc bản thân. Không nên xuất hành đi xa hoặc di chuyển cầu phà sông nước. Công việc làm ăn nên duy trì, hạn chế tối đa những đầu tư tiền bạc cho các lĩnh vực khác. Quý cô không nên cạnh tranh với ai trong năm này, nên làm tốt công việc của bản thân. Có thể chuẩn bị kế hoạch cho cuối năm. vì thời điểm này công việc sẽ thuận hơn.
 
1.4. Cách giảm trừ  hạn xấu trong tử vi nữ 1989 năm 2021
- Đối với sao La Hầu tinh chiếu mệnh: Quý cô có thể giải hạn bằng việc đầu năm cầu an và mỗi tháng cứ vào ngày mùng 8 Âm lịch quý cô chuẩn bị đầy đủ lễ vật cúng và thực hiện cúng vào lúc 21- 23 giờ. Đầu tiên thắp 9 ngọn đèn nhằm hướng Bắc để làm lễ cung thỉnh “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân” để giải hạn

- Hóa giải Diêm Vương trong tử vi nữ kỷ tỵ năm 2021: Trong năm Tân Sửu chú ý tránh những kiến tụng hay tranh cãi vã trong công việc làm ăn, kinh doanh. Khi ra ngoài chọn hòa hảo thay vì hơn thua.
- Đứng trước những hạn xấu trong năm 2021 đối bản mệnh nữ mạng tuổi này, quý cô nên “Xem số điện thoại hợp phong thủy” xem sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
II. Vận hạn theo lá số tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng
- Trên cung tiểu vận có bộ 4 sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Thai. Bộ sao này chủ về bệnh liên quan đến máu huyết, trong gia đạo có chuyện buồn đưa tới.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Bác Sỹ, Đế Vượng, Giải Thần, Lộc Tồn. Bộ sao này chủ về quý cô được hưởng âm phúc của tổ tiên nên làm việc gì cũng hóa hung thành cát và gặp được bình an.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Lộc Tồn, Bác Sỹ, Tràng Sinh và Bạch hổ. Bộ sao này trong tử vi nữ kỷ tỵ năm 2021 chủ về quý cô ra ngoài cẩn thận có bệnh trong người, bị con vật cắn hay đá.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Mã, Thanh Long, Tuế Phá, Thiên Hư, Điếu Khách, Bệnh, Phục Binh, Quan Đới. Bộ sao này sức khỏe của quý cô không được tốt, có chuyện buồn đưa tới trong nội tộc. Ngoài ra công việc kinh doanh gặp nhiều bất lợi, lưu ý mất mát tiền bạc của cải.
 

Kết luận: Theo sao chiếu cố định trên lá số tử vi tuổi kỷ tỵ nữ mạng năm 2021 có thể thấy năm Tân Sửu đối với quý cô có cuộc sống nhiều biến động, công việc làm ăn kinh doanh khó khăn, tình cảm của thành viên trong gia đạo không tốt. Bên cạnh chú ý có người già đau ốm bệnh tật. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì quý cô chú ý nhiều về các vấn đề liên quan đến sức khỏe, đặc biệt là các bệnh liên quan đến máu huyết.

 
III. Xem tử vi nữ kỷ tỵ năm 2021 về khó khăn và cơ hội
3.1. Dự đoán khó khăn theo tử vi nữ 1989 năm 2021
- Về tình cảm gia đình tình duyên kỷ tỵ 2021 nữ mạng: Đối với quý cô tuổi Kỷ Tỵ đã kết hôn: vợ chồng trong năm Tân Sửu có nhiều bất hòa. Đó có thể là những bất đồng quan điểm trong công việc làm ăn và tình cảm trong gia đạo không tốt. Đối với quý cô tuổi Kỷ Tỵ chưa kết hôn hoặc đã ly hôn thì năm Tân Sửu cũng gặp không ít những điều bất lợi trong tình duyên, thậm chí dẫn tới chia ly đổ vỡ.
- Xem tử vi kỷ tỵ 2021 nữ mạng về tiền tài: Đây là năm quý cô tuổi Kỷ Tỵ có sự tiêu pha nhiều về tiền bạc. Những khoản chi tiêu này chủ yếu cho công việc đầu tư làm ăn kinh doanh hoặc cuộc sống hàng ngày.
- Về công việc tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng: Trong năm này công việc làm ăn kinh doanh của người sinh năm 1989 quý cô có sự thay đổi. Tuy nhiên không gặp được thuận lợi hay may mắn như mong muốn.
 
3.2. Tử vi kỷ tỵ nữ mạng 2021 dự đoán những cơ hội, thuận lợi
- Về sức khỏe năm 2021: Nữ tuổi Kỷ Tỵ trong năm 2021 về sức khỏe tương đối tốt, tuy nhiên trong sinh hoạt cần chú ý các vấn đề liên quan tới chân tay hoặc di chuyển ra ngoài cẩn thận.

- Về ngoại giao, giao tiếp theo tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng là tương đối tốt. Khi ra ngoài các mối liên kết làm ăn, bạn bè không ngừng được mở rộng, phát triển. Điều này cũng hỗ trợ phần nào cho công việc của quý cô.

Kết luận tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng công việc có sự thay đổi mở mang. Tuy nhiên không đạt được nhiều thành quả to lớn như mong muốn, trong gia đình tình cảm không được tốt. Trong năm này quý cô nên sử dụng màu đen để tăng cường về tài lộc sẽ tốt hơn cho công việc kinh doanh và ngược lại tránh sử dụng màu xanh hoặc màu đỏ. Đây là những màu sắc không tốt cho công việc kinh doanh của quý cô.

 
IV - Luận tử vi tuổi kỷ tỵ nữ mạng năm 2021 theo tháng
Trong năm Tân Sửu quý cô tuổi Kỷ Tỵ có những tháng tốt và xấu đan xen nhau. Phần dưới đây là những luận giải dự đoán chi tiết cho từng tháng được thực hiện bởi đội ngũ chuyên gia phong thủy Duy Linh.

4.1. Xem tử vi kỷ tỵ 2021 nữ mạng vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm cùng đón xuân bên gia đạo, người tuổi Kỷ Tỵ nữ mạng công việc làm ăn không thuận lợi, có kẻ tìm cách phá hoại. Bên cạnh đó chú ý có chuyện buồn về phương diện tình cảm.

Tháng 2: Đây là tháng công việc làm ăn của quý cô không có nhiều thay đổi, cơ bản bình thường. Tuy nhiên quý cô cân nhắc không nên mở mang công việc trong tháng này.

Tháng 3: Xem tử vi nữ kỷ tỵ 1989 năm 2021 tháng ba là tháng công việc làm ăn của quý cô tuổi Kỷ Tỵ cơ bản an ổn, bình thường. Nếu quý cô sinh nở tháng này cần cẩn thận.

Tháng 4: Quý cô sinh năm 1989 có thể vướng đến vấn đề liên quan đến giấy tờ pháp lý trong tháng này, nhưng cơ bản đều được may mắn và hanh thông như ý.

Tháng 5: Khi ra ngoài trong tháng 5 quý cô có thể gặp chuyện buồn đưa tới. Ngoài ra chú tý về vấn đề ăn uống, dạ dày không được tốt.

Tháng 6: Trong tháng 6 quý cô tuổi Kỷ Tỵ 1989 có nhiều chuyện vui may đưa tới, có thể đó là việc cưới xin hỷ tín.

 
4.2. Xem tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Đây là tháng công việc kinh doanh làm ăn của quý cô tuổi này có sự thay đổi. Quý cô nên lưu ý có thể có kẻ nói xấu hay phá hoại sau lưng.

Tháng 8: Tháng này quý cô có sự tiêu pha hao tán nhiều về tiền bạc. Bên cạnh đó chú ý về đường tiêu hóa không được tốt.

Tháng 9: Trong gia đình tháng 9 có sự mua sắm đồ đạc hoặc sửa sang lại nhà cửa. Quý cô chú ý có thể bị trộm cắt mất tiền mất của.

Tháng 10: Trong họ hàng nội tộc của quý cô tuổi Kỷ Tỵ đón nhiều chuyện vui, công việc kinh doanh làm ăn gặp nhiều may mắn, thuận lợi và đạt kết quả như ý.

Tháng 11: Có lộc về tiền bạc trong tháng 11, quý cô thu nhiều tiền bạc do người khác đưa tới. Bên cạnh đó chú ý các vấn đề liên quan đến máu huyết.

Tháng 12: Tháng này, tử vi năm 2021 tuổi kỷ tỵ nữ mạng 1989 chủ về công việc kinh doanh làm ăn nhiều. Tuy nhiên khi di chuyển xe cộ cần lưu ý cẩn trọng.

 
Tổng kết tử vi tuổi kỷ tỵ năm 2021 nữ mạng: Người sinh năm 1989 nữ mạng trong năm Tân Sửu 2021 có một năm tốt và xấu đa xen, mọi việc mong cầu khó được như ý muốn. Sức khỏe của quý cô trong năm không được tốt, chủ yếu các bệnh liên quan đến máu huyết không lưu thông tốt. Ngoài ra cẩn thận khi di chuyển nhiều. Để giảm bớt những điều không tốt trong năm quý cô có thể cầu an bằng cách cúng giải hạn hoặc đi chùa.