Tuổi âm lịch: 33 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 06/02/1989 - 26/01/1990

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1989 - 30/12/1989

Bản mệnh: Mộc - Đại lâm mộc

Cầm tinh con Rắn - tướng con Khỉ

I. Xem tử vi tuổi Kỷ Tỵ nam mạng năm 2021
- Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mạng Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất là trung bình, chủ về mặt năm có nhiều vất vả.

- Sao chiếu mệnh tuổi Kỷ Tỵ năm 2021 nam mạng - Hung tinh Văn Hớn: Thường mang lại chuyện rối ren, nạn tai và công việc làm ăn không có nhiều khởi sắc.

- Năm 2021 quý anh tuổi 1989 gặp hạn Thiên La báo hiệu năm mới tinh thần có nhiều bất an, suy nghĩ và lo lắng nhiều.

- Xét theo Thiên can: Người can Kỷ gặp năm Tân là bình hòa nên cuộc sống của quý anh tháng này tương đối thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp hóa tam tai, chú ý tình cảm không tốt cũng như công việc gặp nhiều bất lợi.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần, đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 
II. Tổng Quan tử vi Kỷ Tỵ 2021 nam mạng theo các phương diện
Mặc dù nói mỗi phương diện trong năm 2021 quý anh đều gặp những khó khăn nhất định, nhưng để hiểu rõ hơn và có phương án ứng phó phù hợp với năm Tân Sửu thì quý anh tuổi 1989 nên xem những dự đoán vận số chi tiết của chuyên gia phong thủy Duy Linh dưới đây.

 
1. Xét về tình duyên tuổi Kỷ Tỵ năm 2021 nam mạng
- Đã lấy vợ: Với những quý anh sinh năm 1989 đã có gia đình thì năm Tân Sửu phải chú ý tình cảm gia đình không tốt, có chuyện buồn đưa tới. Bởi vậy mà đời sống tinh thần của quý anh có nhiều âu lo.

- Chưa lấy vợ: Đối với những quý anh tuổi Kỷ Tỵ còn độc thân hay đã ly hôn thì năm 2021 chuyện tình duyên cũng không được như ý, có chuyện buồn phiền và có người phá hoại chuyện tình cảm trong năm nay.

 
2. Xét về sức khỏe tốt xấu năm 2021
Sức khỏe của quý anh tháng năm nay không được tốt, đề phòng chứng thận hư, khí huyết kém hay bệnh về răng miệng. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và chân tay lưu ý.

 
3. Xét về công việc tuổi kỷ tỵ năm 2021 nam mạng
Xem tử vi 2021 Kỷ Tỵ nam mạng thì công việc kinh doanh, làm ăn của quý bạn cũng không được như mong muốn, do có người xấu ám hại mà công việc gặp nhiều bất lợi mà ảnh hưởng xấu tới kết quả.

 
4. Xét về vận may tài chính, tiền bạc năm 2021
Tài chính cho thấy có sự khó khăn nhiều, bởi có sự đầu tư nhiều vào công việc làm ăn nhưng lại khó thu hồi vốn. Bởi vậy mà khoản tích lũy cũng không được như mong muốn hay dự định.

 
5. Nam Tuổi Kỷ Tỵ năm 2021 hợp màu?
Năm 2021 quý anh tuổi Kỷ Tỵ nên tăng cường sử dụng màu xanh hợp mệnh giúp thu hút tài chính, tiền bạc. Hạn chế sử dụng màu nâu chủ về công việc làm ăn khiến công việc gặp nhiều khó khăn. Do vậy, quý anh có thể ứng dụng màu xanh vào chọn màu trang phục, màu trang sức cũng như màu vật phẩm phong thủy,...

 
Tổng luận: Xem tử vi tuổi Tỵ 1989 năm 2021 nam mạng là một năm có nhiều khó khăn và quý anh tuổi Kỷ Tỵ sẽ phải đối mặt với nhiều thách thức vận hạn trong năm tới. Do vậy, quý anh nên chuẩn bị cho mình tinh thần, phương án giúp khắc chế và giảm thiểu tối đa tới cuộc sống của quý anh.

 
III - Luận Vận Mệnh tử vi tuổi Kỷ Tỵ năm 2021 nam mạng
1 - Sao hạn tử vi tuổi Kỷ Tỵ nam mạng năm 2021 
- SAO: Văn Hớn (Hỏa Tinh): Quý anh sinh năm 1989 gặp hạn Văn Hớn thì công việc làm ăn trung bình tuy nhiên đề phòng chuyện khẩu thiệt, thương tật hay đau ốm trong năm nay. Làm ăn đi lại phải cẩn trọng giấy tờ pháp lý, đề phòng chuyện quan sự bất lợi. Kỵ nhất vào tháng 2 và tháng 8 âm lịch chủ về gia sức khó nuôi, chuyện quan sự hay trong nhà không yên.
 

- HẠN: Thiên La (Xấu): Hạn này chủ về sức khỏe kém, đau ốm thì lâu khỏi. Bệnh tật đều do quỷ ma quấy phá mà ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe và cuộc sống.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi Kỷ Tỵ 1989  năm 2021 nam mạng
Mã Trúng Đao (Ngựa bị thương): Tốt nhất quý anh tuổi Kỷ Tỵ năm nay nên kiềm chế bản thân, kiên nhẫn đợi thời cơ chớ nên nóng vội hay cạnh tranh với ai. Xuất hành đi xa tránh miền sông nước, phà cầu. Công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn, cuối năm mọi việc sẽ tốt hơn.

 

3 - Dự đoán tử vi nam mạng tuổi 1989 năm 2021 bộ cung sao lá số
Sự thay đổi của các yếu tố phong thủy, sao chiếu mệnh,... phần nào cũng khiến bộ sao cung chiếu cố định năm 2021 của quý anh có nhiều thay đổi, do vậy mà vận vận mệnh của quý anh cũng có nhiều biến động. Cụ thể như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã, Thanh Long - Bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều bất lợi và chú ý xe cộ lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tướng Quân, Thiên Phúc, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Tuần, Long Trì, Triệt, Quan Phủ, Thiên Khốc - chủ về được hưởng phúc của tổ tiên mà được thuận lợi, gặp dữ hóa lành.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Khôi, Cô Thần Kiếp Sát, Thiên Không, Hỷ Thần, Thiếu Dương, Hồng Loan, Đường Phù - Bộ sao chủ về gặp được quý nhân giúp đỡ và có nhiều tin vui đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Tang Mông, Thiên Hư, Phi Liêm, Tuế Phá, Quan Đới, Thanh Long, Quan Đới - Chú ý sức khỏe kém, đau ốm lâu khỏi và công việc làm ăn cẩn trong có người phá hoại.

 
Kết luận: Luận tử vi nam Kỷ Tỵ 2021 thì quý bạn sinh năm 1989 có sự đi lại hay thay đổi trong công việc làm ăn. Cẩn trọng xe cộ đi lại, sức khỏe kém, tình cảm gia đình không tốt lại có người ganh ghét phá hoại trong công việc. Do vậy, quý anh nên cân nhắc và lựa chọn cho mình phương thức hóa giải vận hạn phù hợp.

 
IV – Hóa giải vận hạn tử vi tuổi Kỷ Tỵ 2021 nam mạng
1. Cách tăng may mắn trong tử vi ky tỵ 2021 nam mạng
Nhằm khắc chế sát khí và giảm bớt ảnh hưởng tiêu cực của sao chiếu mệnh Văn Hớn thì đầu năm quý anh nên làm lễ cúng sao tuổi Kỷ Tỵ 2021 nam mạng, sau đó vào các tháng kỵ 4 và 5 âm lịch nên là lễ dâng sao giải hạn vào 21 - 23h đêm ngày 29 âm lịch, đốt 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy hồng ghi  “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Quý anh tuổi Kỷ Tỵ cũng nên kết hợp sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa Tinh như trang sức màu nâu, màu vàng như: Thạch anh tóc vàng, thạch anh vàng, hổ phách hay thạch anh ưu linh nâu, Sim phong thủy hợp tuổi....

 
2. Nam Kỷ Tỵ 2021 gặp hạn xấu Hóa giải ra sao?
Do ảnh hưởng tiêu cực của sao Thiên La nên quý bạn nên  làm nhiều việc phúc, chú ý lời ăn tiếng nói và cầu khấn tổ tiên phù hộ độ trì cho năm Tân Sửu tai qua nạn khỏi, bớt đi phần nào chuyện khó khăn không mong muốn. Năm 2021 quý anh phải hết sức chú ý việc xe cộ đi lại, chú ý tay chân và đề phòng tai nạn bất ngờ mà ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe, cuộc sống của quý anh trong năm tới.

 
V - Luận tử vi tuổi Kỷ Tỵ  năm 2021 nam mạng theo tháng
Quý anh tuổi Kỷ Tỵ muốn nắm bắt được cơ hội tốt nhất và hạn chế tối đa những chuyện không may mắn thì nên nắm bắt được chính xác vận số của mình qua từng thắng. Cụ thể mời quý anh cùng theo dõi nội dung luận tử vi 12 tháng âm lịch trong năm 2021 như sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý anh sinh năm 1989 có lộc về đường ăn uống, hơn nữa công việc làm ăn của quý anh cũng gặp được quý nhân giúp đỡ.

Tháng 2: Công việc của quý Kỷ Tỵ gặp nhiều may mắn, được hanh thông. Hơn nữa, trong gia đình lại có nhiều tin vui đưa tới trong tháng hai này.

Tháng 3: Theo tử vi nam Kỷ Tỵ 1989 năm 2021 thì công việc làm ăn của quý anh sinh năm 1989 bình thường, tuy nhiên chú ý ra ngoài gặp phải chuyện cửa quan mà sinh bất lợi trong cuộc sống.

Tháng 4: Tháng 4 là một tháng không may mắn với quý anh tuổi Kỷ Tỵ bởi tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, ra ngoài chú ý vật nhóm đâm phải.

Tháng 5: Công việc làm ăn và cuộc sống quý anh sẽ được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên nên cất giữ tài sản cẩn thận và đề phòng trộm đạo quân gian.

Tháng 6: Xem tử vi tuổi Kỷ Tỵ 2021 nam mạng thì công việc làm ăn của quý anh sinh năm 1989 tháng này không có gì thay đổi, nhìn chung khá ổn định. Tuy nhiên, xuất hành hay ra ngoài phải cẩn thận xe cộ.

Tháng 7: Bước sang tháng 7 âm lịch thì chủ về có lộc về tiền bạc đưa tới, tuy nhiên chú ý trong gia đình có người già đau ốm mà ảnh hưởng tới chuyện gia đình.

Tháng 8: Công việc làm ăn, buôn bán được hanh thông, tuy nhiên chú ý trong gia đình hay họ hàng có chuyện tang gia mà sinh buồn rầu trong cuộc sống.

Tháng 9: Lá số tử vi Kỷ Tỵ 2021 nam mạng cho thấy thời điểm này quý anh phải chú ý tình cảm vợ chồng không được thuận hòa, trong nhà cho thấy có sự mua sắm nhiều đồ đạc mà tiền bạc hao tán.

Tháng 10: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và ra ngoài chú ý sức khỏe của bản thân không tốt. Quý anh nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp tránh “vung tay quá chán”.

Tháng 11: Quý anh sinh năm 1989 chú ý công việc làm ăn thời gian này có sự thay đổi, tuy nhiên muốn được thuận lợi thì nên kiềm chế bản thân, bớt nóng nảy.

Tháng 12: Tháng chạp công việc làm ăn, buôn bán của quý anh không được tốt, chủ về có nhiều chuyện cần phải suy nghĩ, lo lắng mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.

 
⇒ Tóm lại: Xem tử vi tuổi Kỷ Tỵ nam mạng năm 2021 thì có thể thấy rằng năm tới công việc làm ăn của mình gặp nhiều chuyện bất lợi và cẩn thận có người phá hoại, sức khỏe kém, chuyện tình cảm gia đình cũng có nhiều chuyện u buồn. Do vậy, quý anh muốn cải thiện vận số trong năm Tân Sửu thì trước hết nên kiềm chế bản tính, tránh nóng nảy và chú ý lời ăn tiếng nói, làm gì cũng phải tính toán kỹ.