Dương Nữ - Tuổi Mậu Thìn - Mạng Mộc -- Tuổi 34

Sanh từ (DL): 17/02/1988 đến 5/02/ 1989

Tức ngày (ÂL): 01/01/1988 đến 30/12/1988

Bản mệnh thuộc Mộc (Đại Lâm Mộc)

Tướng tinh con quạ, tướng xương con rồng

I. Tổng quan tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng 
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người sinh năm 1988 Mậu Thìn mệnh Mộc (Đại Lâm Mộc) gặp năm Thổ Tân Sửu là mối quan hệ Khắc Xuất nên mọi việc trong năm này đều chủ về sự khó khăn và vất vả.
- Theo sao hạn tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng:
           + Sao chiếu mệnh năm 2021: Thái Dương (cát tinh)
           + Hạn tuổi năm 2021: Địa Võng (Nhiều lo âu)
- Theo tử vi 2021 mậu thìn nữ mạng, vận niên của quý cô là Dương Hồi Ngàn (Tốt) báo hiệu năm công việc sự nghiệp, gia đạo triển vọng tốt đẹp. 

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Can Mậu gặp can Tân (Bình Hòa) tức là Thuận Thành. Địa chi Thìn gặp chi Sửu (nằm trong Tứ Hành Xung) nên gia đạo của quý cô gặp nhiều chuyện buồn, ra ngoài thị phi.

Hướng Tốt Xuất hành khoảng giờ 11 - 15 giờ Trưa nhằm hướng chính Đông hoặc hướng Tây Nam. Hướng chính Đông sẽ đón được Tài Thần, hướng Tây Nam nghênh đón được Hỷ Thần.
 


II.  Xem lá số tử vi nữ mậu thìn 1988 năm 2021 thay đổi như thế nào?
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Hỷ Thần, Thiên La Dưỡng và Tuần - Triệt. Bộ sao chủ về trong gia đạo đón tin vui. Tuy nhiên chú ý công việc làm ăn có thể không được như ý.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Tuyệt, Phúc Đức, Kình Dương, Suy, Quả Tú, Địa Võng. Bộ sao chủ về trong gia đạo mâu thuẫn, thiếu hòa khí. Ngoài ra có thể gặp chuyện buồn đưa tới.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Bác Sỹ, Đế Vượng, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bạch Hổ. Bộ sao này chủ về quý cô gặp tin vui về sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay trong nhà có sự mua sắm sửa sang đồ vật.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Lâm Quan, Tử, Trực Phù. Bộ sao này chủ về quý cô đón tin vui từ bên ngoài đưa tới, có quý nhân giúp sức.

Kết luận: Xem sự thay đổi trên lá số tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng thì trong năm Tân Sửu sao đóng mệnh không tốt nên công việc gì cũng khó được thuận lợi, sức khỏe kém, dễ ốm đau bệnh tật hoặc bệnh liên quan đến khí huyết kém lưu thông hay thiếu máu. Công việc kinh doanh gặp nhiều khó khăn. Tuy nhiên đây là năm trong nội tộc đón tin vui về việc cưới xin hỷ sự.

 
III.  Xem vận hạn tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng chi tiết
3.1. Nữ 1988 tuổi mậu thìn năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Thái Dương (Hỏa Tinh)
Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ
 

Giải Nghĩa: Sao Thái Dương chiếu mệnh trong tử vi tuổi mậu thìn nữ mạng năm 2021 mang đến ý nghĩa về sự hân hoan, được người giúp sức, công việc làm ăn kinh doanh gặp nhiều thuận lợi. Nếu đang mang thai em bé sẽ khỏe mạnh, duyên dáng và được bình an. Còn đối với người nữ chưa lập gia đình thì năm này có thể sẽ kết hôn. Sao này kỵ nhất vào tháng 6 và 10 (Âm lịch) chủ về những tai ách hoặc bệnh tật ốm đau.
 

3.2. Xem sao hạn tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng
Địa Võng (Xấu)
Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Giải nghĩa: Người tuổi Mậu Thìn gặp hạn Địa Võng những ngày Tuất (giờ Tuất) không nên đi chơi xa vì dễ gặp phải chuyện buồn đưa tới. Chú ý lời ăn tiếng nói, trong nhà hoặc họ tộc có thể có tang sự. Công việc làm ăn kinh doanh trong năm không thuận có thể bỏ dở giữa chừng.
 

3.3. Tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng về vận niên
Dương Hồi Ngàn (Tốt)
Giải nghĩa: Công việc kinh doanh làm ăn của quý cô gặp dịp phát tài, phát lộc. Công danh sự nghiệp mở ra cơ hội mới nhiều triển vọng. Quý cô còn gặp được nhiều người bạn tốt luôn sẵn sàng giúp sức. Trong gia đạo đón nhiều tin vui, có thể là về việc thêm người thêm của.

 
IV. Xem tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng dự đoán cơ hội và khó khăn
Những phân tích về vận hạn tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng về sao hạn, sao chiếu mệnh, vận niên và ý nghĩa các bộ cung sao trên lá số tử vi năm 2021 là cơ sở để chuyên gia phong thủy Duy Linh đưa ra những dự đoán về cơ hội và thách thức mà quý cô tuổi mậu thìn dễ gặp phải khi bước sang năm mới. Những dự đoán dưới đây chỉ mang tính chất tham khảo, với mục đích giúp quý cô tự chủ hơn trong vận trình cuộc sống năm 2021 của bản mệnh.

4.1. Dự đoán tử vi tuổi mậu thìn nữ mạng năm 2021 từng mặt cuộc sống
- Xét về tình cảm gia đình và tình duyên: Đối với người tuổi Mậu Thìn nữ mạng đã lập gia đình thì năm Tân Sửu tình cảm của vợ chồng không được tốt, có thể bất đồng về mặt quan điểm trong cuộc sống hàng ngày cũng như công việc kinh doanh làm ăn. tử vi nữ 1988 năm 2021 đối với người tuổi Mậu Thìn nữ mạng chưa kết hôn hoặc đã ly hôn thì tình duyên trong năm 2021 cũng không được tốt, đây là năm chủ về sự buồn phiền về mặt tình cảm của quý cô.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Sức khỏe của quý cô sinh năm 1988 Mậu Thìn trong năm cần chú ý các bệnh liên quan đến phụ khoa hoặc sức khỏe có thể không được tốt.

- Xem tử vi nữ mậu thìn 1988 năm 2021 về tài lộc: Trong năm này, quý cô tuy làm ra được tiền bạc bằng nhiều công việc hoặc phương pháp khác nhau nhưng cơ bản chi tiêu nhiều. Do vậy không để được ra nhiều tiền bạc trong năm.

- Xét về công việc tuổi mậu thìn năm 2021 nữ mạng: Năm Tân Sửu tốt nhất quý cô tuổi này không nên thay đổi công việc kinh doanh làm ăn có thể thu kết quả không tốt hoặc hạn chế việc di chuyển đi lại. Do sức khỏe cũng như công việc kinh doanh làm ăn của quý cô trong nam không được tốt nên cũng ảnh hưởng không nhỏ tới mối quan hệ ngoại giao trong năm của quý cô tuổi Mậu Thìn

Kết luận: Xem tử vi nữ mậu thìn năm 2021 trên mọi phương diện đều cơ bản ổn định, không có những nhiều chuyển biến rõ rệt. Tài vận tốt nhưng phải chi tiêu nhiều nên đây không phải là năm quý cô có thể tích lũy được nhiều tiền bạc. Trong năm này quý cô nên dùng màu xanh lá sẽ kích hoạt tài lộc giúp tiền bạc rủng rỉnh hơn. Bên cạnh đó tránh dùng màu trắng, màu vàng sẽ ảnh hưởng không tốt tới công việc làm ăn.

 
4.2. Xem tử vi 2021 mậu thìn nữ mạng từng tháng
Trong năm Tân Sửu quý cô tuổi Mậu Thìn có nhiều tháng đón cát lợi, đặc biệt là tháng được hưởng phúc phần của tổ tiên ban cho. Về cuối năm quý cô còn đón nhiều tin vui về mặt tiền bạc. Những luận giải tử vi tuổi Mậu Thìn nữ mạng theo từng tháng chi tiết như sau:

- Tử vi tuổi mậu thìn nữ tháng 1/2021: Đón xuân vui cùng gia đạo người sinh năm Mậu Thìn 1988 lưu ý đến các vấn đề sức khỏe vì đây là tháng sức khỏe của quý cô không tốt.
- Tử vi tuổi mậu thìn nữ tháng 2/2021: Trong tháng này gia đạo của quý cô tuổi này có thể gặp nhiều chuyện buồn đưa tới hoặc trong công việc làm ăn có nhiều trở ngại do có kẻ tìm cách phá hoại.
- Tử vi tháng 3/2021 tuổi mậu thìn nữ: Sức khỏe của quý cô trong tháng 3 không tốt, nhất là đường tiêu hóa ăn uống không tốt hoặc khi di chuyển đi xe cần chú ý cẩn thận.
- Tử vi tuổi 1988 nữ tháng 4 năm 2021: Những công việc kinh doanh làm ăn của quý cô tuổi Mậu Thìn 1988 trong tháng này có nhiều trở ngại khó khăn. Tuy nhiên nếu quý cô năng đi chùa để cầu bình an có thể đón được nhiều vui may.
- Tử vi tháng 5/2021: Tử vi nữ mạng 1988 năm 2021 tháng này chủ về được nhiều âm phúc của tổ tiên ban cho nên làm việc gì cũng được kết quả như mong muốn. 
- Tử vi tuổi mậu thìn tháng 6/2021 nữ mạng: Trong tháng này quý cô tuổi này có thể dễ bị bệnh liên quan đến đau đầu hoặc khi ra ngoài bị bệnh liên quan đến máu huyết hay trong gia đạo nội tội có tang sự.
- Tử vi nữ tuổi mậu thìn tháng 7 năm 2021: Đây là tháng không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc kinh doanh, có thể thua thiệt, không đạt được kết quả như mong muốn hoặc thậm chí thất bại. 
- Tử vi tuổi mậu thìn nữ tháng 8/2021: Công việc làm ăn kinh doanh của quý cô tuổi Mậu Thìn trong tháng này có nhiều sự thay đổi rõ rệt. Quý cô khi ra ngoài nên chú ý về lời ăn tiếng nói.
- Tử vi tháng 9 năm 2021 tuổi mậu thìn nữ: Đầu tháng 9 quý cô sinh năm 1988 nên đi chùa cầu an có thể giúp giảm bớt hạn về về ốm đau bệnh tật trong tháng này.
- Tử vi tháng 10 /2021 tuổi nữ mậu thìn: Đây là tháng người tuổi Mậu Thìn nữ mạng có sự sắm sửa, mua nhiều đồ vật cho căn nhà của gia đình.
- Tử vi tháng 11 năm 2021: Theo tử vi nữ mậu thìn năm 2021 thì quý cô đón nhiều tin vui, đó có thể tin vui trong nhà có chuyện hỷ tín cưới xin.
- Tử vi tuổi mậu thìn nữ tháng 12/2021: Trong tháng cuối năm quý cô tuổi Mậu Thìn có nhiều lộc về mặt tiền bạc do người khác đưa tới. Ngoài ra chú ý có thể bị con vật cắn hoặc đá.

 
V – Cách kích cầu vận tốt, giảm trừ hạn xấu năm 2021
5.1. Kích cầu may mắn trong tử vi mậu thìn 2021 nữ mạng
Đối với sao Thái Dương tinh chiếu mệnh: Quý cô đầu năm nên cầu tài, cầu lộc hoặc hóa giải vận hạn bằng cách cúng giải hạn. Đặc biệt hàng tháng nên tiến hành cúng lế như sau:

- Chuẩn bị: 12 ngọn đèn, bài vị có giấy vàng ghi dòng chữ “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”

- Hành động: Vào lúc 21 - 23 giờ ngày 27 Âm lịch quý cô thắp đủ 12 ngọn đèn, hướng về phía Đông Nam để làm lễ. Sau đó khấn cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền
 

5.2. Giảm trừ hạn xấu trong tử vi tuổi thìn 1988 năm 2021 nữ mạng
- Hóa giải hạn Địa Võng: Quý cô nên hạn chế thực hiện những dự định hay kế hoạch lớn, hoặc đầu tư nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn trong năm này để hóa giải bớt những cái xấu của hạn này. Ngoài ra quý cô nên chọn được ngày tốt hợp mệnh sẽ tốt hơn.

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì người sinh năm Mậu Thìn tốt nhất nên hạn chế việc đi lại. Ngoài ra quý cô đề phòng các vấn đề liên quan đến sức khỏe và chú ý đến công việc của gia đạo.
- Cùng với đó, quý cô nên “Xem số điện thoại theo phong thủy chính xác nhất” tại Phong thủy số để kiểm tra xem sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.


Tổng kết: Tử vi mậu thìn nữ 2021 nữ mạng đối với quý cô tuổi Mậu Thìn có thể không đạt được nhiều kết quả như mong muốn. Đây cũng là năm quý cô nên cân nhắc trước khi đầu tư tiền bạc cho công việc làm ăn. Bên cạnh đó, theo tử vi nữ mậu thìn 1988 năm 2021 nên chú ý gia đạo có chuyện buồn. Tốt nhất quý cô nên chọn an ổn trong năm sẽ có một năm Tân Sửu ở mức trung bình để chuẩn bị kỹ lưỡng cho những dự định to lớn có thể triển khai trong năm tiếp theo.