Tuổi âm lịch: 64 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 18/02/1958 - 07/02/1959

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1958 - 30/12/1958

Bản mệnh: Mộc (Bình địa Mộc)

Cầm tinh con Chó - tướng con Vượn


I. Thông tin tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng
1. Xem tử vi nữ mậu tuất năm 2021 theo ngũ hành bản mệnh
Người mệnh Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất - xấu, quý bà tuổi Mậu Tuất năm nay cuộc sống có nhiều vất vả.
 

2. Xét theo sao chiếu mệnh
Theo tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1958 năm tới quý bà gặp Hung tinh Kế Đô: Đây là sao chủ về chuyện nạn tai hay rối rắm, hiểu lầm khó giải thích.
 

3. Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nữ mạng về sao hạn:
Năm 2021 quý bà tuổi Mậu Tuất gặp hạn Thiên Tinh nên chiếu theo tử vi 1958 năm 2021 nữ mạng thì năm nay quý bà có nhiều chuyện thị phi, rối rắm hay nạn tai. Tốt nhất nên chú ý lời ăn tiếng nói.
 

4. Xem tử vi mậu tuất 2021 nữ mạng theo Thiên can - Địa chi:
- Xét theo Thiên can: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hoà, nên mọi việc trong cuộc sống có phần thuận lợi hơn.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tuất gặp năm Sửu phạm lục hình, cẩn trọng chuyện hình khắc hay tâm trí bất an, suy nghĩ - lo lắng nhiều.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

tu-vi-mau-tuat-2021-nu-mang
 

II. Xem tử vi tuổi Mậu Tuất nữ mạng năm 2021 chi tiết
 

1. Xem tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo
Quý bà sinh năm 1958 trong năm 2021 phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện xung đột - rối rắm trong gia đình. Đề phòng có chuyện buồn đưa tới trong năm nay.
 

2. Xét tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1958 về phương diện Sức Khỏe
Quý bà tuổi Mậu Tuất bước sáng tuổi 64 nên đề phòng chứng bệnh có liên quan đến tuổi tác. Đặc biệt chuyên gia xem tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng còn cho biết người tuổi này cần chú ý bệnh có liên quan đến đường máu huyết như: huyết áp cao hoặc huyết áp thấp.
 

3. Xem tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng về tài lộc
Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nữ mạng mặc dù có lộc về tiền bạc được con cháu hoặc người khác biếu tặng tiền bạc nhưng do sức khỏe kém nên cũng chi tiêu vào bệnh tật sức khỏe nhiều. Do vậy tích trữ tiền bạc cũng không được như ý.
 

4. Bói tử vi tuổi tuất 1958 năm 2021 nữ mạng về màu hợp tuổi
Phân tích theo sao chiếu mệnh và ngũ hành bản mệnh thì năm 2021 quý bà tuổi Mậu Tuất hợp với màu trắng, chủ về sức khỏe tốt, tài lộc dồi dào. Màu vàng hay màu nâu là hai màu kỵ tuổi quý bà nên tránh, chủ về tâm lý bất an, lo lắng nhiều. Theo tử vi nữ mậu tuất năm 2021, quý bà nên tăng cường dử dụng màu trắng hạn chế màu vàng/nâu khi chọn trang sức, vật phẩm phong thuỷ hay trang phục thường ngày,...

Tổng luận tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng thì năm tới là một năm tương đối khó khăn với quý bà tuổi Mậu Tuất bởi sức khỏe của bản thân kém, tình cảm gia đình không tốt hơn nữa công việc làm ăn của gia đình cũng gặp nhiều cản trở. Lời khuyên của chuyên gia khi xem bói tuổi Mậu Tuất nữ mạng năm 2021 dành cho quý bà sinh năm 1958 năm nay là “chú ý vấn đề sức khỏe, cải thiện được sức khỏe thì bình diện tài chính cũng bớt đi phần nào khó khăn.
 

III. Luận tử vi 1958 năm 2021 nữ mạng theo các tháng chi tiết
 

1. Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nữ mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng vui xuân cùng gia đình, cả nhà đầm ấm hạnh phúc. Hơn nữa trong tháng này quý bà tuổi Mậu Tuất đón nhiều tin vui đưa tới trong gia đình nên tinh thần và sức khỏe của quý bà đều tốt.
Tháng 2: Chiếu theo tử vi tuổi Mậu Tuất nữ mạng năm 2021, quý bà chú ý tháng này công việc làm ăn của gia đình hay con cháu sẽ có những thay đổi, mở mang nhất định, có thể có sự di chuyển, xuất hành đi làm ăn xa. Do đó, quý bà tuổi Mậu Tuất cũng không cần quá lo lắng.
Tháng 3: Xem tử vi nữ mậu tuất năm 2021 trong tháng này mọi sự bình thường. Tuy nhiên, quý bà sinh năm 1958 muốn gia tăng may mắn, thuận lợi và binh an cho bản thân và gia đình thì tốt nhất nên dành thời gian lên chùa làm lễ cầu an, tụng kinh niệm phật sẽ rất tốt.
Tháng 4: Theo tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1958, Tháng này trong gia đình của quý bà có sự mua sắm mới đồ vật, vật dụng trong gia đình. Tuy nhiên, chú ý bảo quản tài sản, cất giữ tiền bạc cẩn thận và đề phòng trộm đạo quân gian, tránh mất mát của cải.
Tháng 5: Tháng này mọi sự đều khá thuận lợi với quý bà tuổi Mậu Tuất. Công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều may mắn, có thêm nhiều cơ hội mới. Đồng thời, trong gia đình có tin vui đưa tới như thêm người, hỷ tín.
Tháng 6: Mọi sự trung bình. Tuy nhiên, theo tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng quý bà tuổi Mậu Tuất phải đặc biệt chú ý sức khỏe, đề phòng có bệnh trong người - tốt nhất nên đi kiểm tra nhằm phát hiện và điều trị bệnh sớm. Quý bà cũng nên đề phòng máu huyết kém.
 
2. Xem tử vi mậu tuất 2021 nữ mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Tháng này nếu có công việc - ngoại giao cần xuất hành hay đi xe quý bà nên chú ý tay chân, nếu được nên chọn giờ tốt, hướng tốt và ngày tốt để xuất hành. Chú ý công việc làm ăn của gia đình không được tốt, có nhiều cản trở.
Tháng 8: Theo chuyên gia xem tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng cho biết tháng này trong cuộc sống cũng như công việc làm ăn quý bà tuổi Mậu Tuất nên đề phòng kẻ xấu phá hoại, ném đá giấu tay mà sinh chuyện khó khăn. Gia đình cẩn trọng có chuyện buồn đưa tới trong tháng này.
Tháng 9: Tháng này là một tháng mà tài chính không thuận, có sự tiêu pha - hao tán nhiều. Về sức khỏe quý bà tuổi Mậu Tuất nên chú ý đề phòng dao kéo, tránh những thương tật không mong muốn và ảnh hưởng xấu đến sức khỏe.
Tháng 10: Công việc làm ăn của con cháu - gia đình trong tháng này tương đối thuận lợi, mọi sự đều được thông suốt. Tuy nhiên, chiếu theo tử vi tuổi 1958 năm 2021 nữ mạng quý bà sinh năm 1958 nên khuyên răn con cháu chớ vì tiền mà làm điều phi pháp dễ gặp cửa quan.
Tháng 11: Tháng này quý bà và gia đình được hưởng âm phúc của tổ tiên bởi thế mọi chuyện được thuận lợi, suôn sẻ, gặp hung hóa cát. Có thể có một vài khó khăn trong công việc hay cuộc sống tuy nhiên tất cả đều có thể vượt qua và đạt kết quả tốt.
Tháng 12: Tháng chạp theo tử vi tuổi tuất 1958 năm 2021 nữ mạng quý bà sinh năm 1958 nên đề phòng trong gia đình thiếu hòa khí hay trong nhà có người gia đau ốm khó qua khỏi. Cuộc sống - gia đạo không tốt cũng ít nhiều ảnh hưởng tiêu cực tới quý bà.
 
IV. Luận vận hạn tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng
1. Xem tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng theo sao hạn 
SAO: Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Dịch Nghĩa: Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nữ mạng thì đây là Hung tinh thuộc hành Thổ thường mang lại chuyện không may mắn cho quý bà tuổi Mậu Tuất. Năm 2021 quý bà nên đề phòng nạn tại, tiền bạc hao tốn, sức khỏe kém - đau ốm hay bệnh tật. Đồng thời, chiếu theo tử vi tuổi Mậu Tuất nữ mạng năm 2021 thì quý bà nên đề phòng họa vô đơn chí, trong gia đình gặp nhiều chuyện không may mắn. Kỵ nhất tháng 3, 9 âm lịch.

HẠN:Thiên Tinh (Xấu): 
Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Dựa trên tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng sinh năm 1958, quý bà sinh năm 1958 gặp hạn Thiên Tinh thì ăn uống hay ra ngoài phải cẩn trọng, đề phòng chứng ngộ độc hay chuyện tai bay vạ gió. Đồng thời chú ý lời ăn tiếng nói tránh sinh chuyện thị phi hay hiểu lầm.
 

2. Xem tử vi tuổi 1958 năm 2021 nữ mạng theo Vận Niên
Vận niên trong xem tử vi mậu tuất 2021 nữ mạng là Cẩu cuồng phong (giải nghĩa: Chó gặp gió độc): Báo hiệu một năm có nhiều chuyện không may mắn, sức khỏe của quý bà tuổi Mậu Tuất không được tốt, muốn hóa giải thì phải khéo léo - kiên nhân đợi thời cơ.  Tốt nhất nên giữ mình, chớ nên thay cũ đổi mới trong công việc làm ăn, hạn chế xuất hoặc đầu cơ tiền bạc. Theo tử vi tuổi Mậu Tuất 1958 nữ mạng 2021 về phương diện ngoại giao thì năm tới quý bà có thể gặp được bạn tốt tuy nhiên nên giữ mình, đề phòng tranh chấp cãi vã hay chuyện đố kỵ.

3. Luận lá số tử vi 1958 năm 2021 nữ mạng
Quý bà tuổi Mậu Tuất bước sang năm 2021 có bộ sao cố định tại các cung xung chiếu, tiểu vận, tam hợp và nhị hợp như sau. Một số điềm xấu do bộ sao cố định trên lá số tử vi 2021 Mậu Tuất nữ mạng 1958 mang lại trong năm 2021 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Suy, Tuyệt, Kình Dương, Phúc Đức, Địa Võng, Quả Tú - Xem tử vi nữ mậu tuất năm 2021 có các sao này báo hiệu trong gia đình có nhiều chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình có sự bất hòa, xung đột hay cãi vã.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Thiên La Dương, Hỷ Thần - theo tử vi nữ 1958 năm 2021 bộ sao này chủ về công việc làm ăn của quý bà tuổi Mậu Tuất và gia đình gặp nhiều khó khăn, ít có cơ hội mở mang trong năm tới.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - quý bà sinh năm 1958 năm nay phải cẩn trọng ra ngoài hay xuất hành không thuận lợi, đề phòng hạn sông nước tránh xa cầu phà.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Tấu Thư, Tử Phủ, Thiên Khôi, Mộc Dục, Thiếu Dương, Nguyệt Đức, Đường Phù, Thiên Việt, Hồng Loan, Đào Hoa, Tuyệt, Thiên Trù, Thiên Không, Kiếp Sát, Cô Thần - The chuyên gia xem tử vi tuổi Mậu Tuất 2021 nữ mạng cho biết bộ sao này báo hiệu một năm mới có nhiều tin vui trong gia đình, chuyện hỷ tín hay thêm người. Tuy nhiên quý bà phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có một vài xung đột nhỏ.

Kết luận vận mệnh tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng thì mọi công việc của quý bà tuổi Mậu Tuất trong năm Tân Sửu 2021 đều không được như ý, có nhiều chuyện buồn đưa tới, công việc làm ăn của gia đình không tốt. Sức khỏe kém, nếu đau ốm bệnh tật thì lâu khỏi.
 

V. Giải vận hạn tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng 1958
1. Đối với sao chiếu mệnh Kế Đô (Thổ Tinh)
Để hóa giải sát khí, điềm xấu mà hung tinh Kế Đô mang lại thì đầu năm 2021 quý bà tuổi Mậu Tuất nên cầu an - giải hạn vào mỗi tháng hay tháng kỵ (1, 3, 9 âm lịch), nên cúng vào 21 - 23 giờ ngày 18 âm lịch thắp 21 ngọn đèn đặt hướng Tây mà lạy. 

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Bảo vỹ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Cùng với đó quý bà sinh năm 1958 cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Kim để hóa giải, giảm bớt sát khí cho năm 2021 mà tử vi nữ 1958 năm 2021 đã phân tích ở trên. Một số trang sức - đá quý có màu trắng và thuộc hành Kim như: vòng bạc, thạch anh trắng hay thạch anh tóc trắng,.... Đặc biệt, quý bà nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:
 

 

2. Cách giải hạn Thiên Tinh trong tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nữ mạng
Muốn hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hạn Thiên Tinh mà chuyên gia xem tử vi Mậu Tuất 2021 nữ mạng đã chia sẻ rõ ở trên thì năm 2021 dù làm bất cứ công việc nào quý bà tuổi Mậu Tuất cũng nên hỏi trước, tìm hiểu kỹ thông tin và nhờ người có chuyên môn tư vấn. Chú ý lời ăn tiếng nói giữ hòa khí và tránh chuyện tranh chấp không đáng có.


⇒ Tóm lại: Luận tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm Tân Sửu là một có khá nhiều khó khăn - thách thức với quý bà tuổi Mậu Tuất và gia đình. Mặc dù trong nhà có tin vui về thêm người xong tình cảm gia đình không được tốt, thiếu hòa khí. Sức khỏe của quý bà kém, đề phòng bệnh huyết áp hay trí nhớ kém trong năm nay. 