Tuổi âm lịch: 14 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 07/02/2008 - 25/01/2009

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2008 - 30/12/2008

Bản mệnh: Hỏa (Tích lịch hỏa)

Cầm tinh con Chuột - tướng con Chó Sói


I. Thông tin chung về tử vi năm 2021 tuổi mậu tý nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, chủ về tiền bạc hao tán và sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thổ Tú: Thường mang lại chuyện rối ren, nạn tai trong cuộc sống.

- Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu: Sức khỏe của quý cháu năm nay không được tốt, đề phòng bệnh nặng.

- Xét theo Thiên can trong tử vi tuổi mậu tý nữ mạng năm 2021: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tý gặp năm Sửu là nhị hợp nên cuộc sống của quý cháu gặp  được may mắn 

- Xem tử vi mậu tý 2021 nữ mạng chọn hướng xuất hành ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

 

II. Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng về học hành và sức khỏe
- Xét về phương diện học hành: Việc học hành của quý cháu tuổi Mậu Tý nữ mạng trong năm tới không được tốt, kết quả học tập không được như ý và có nhiều chuyện buồn đưa tới. Bên cạnh đó, xem tử vi nữ 2008 năm 2021 về phương diện màu sắc thì quý cháu tuổi Mậu Tý hợp màu trắng giúp gia tăng sự may mắn cho bản thân. Vì vậy, khi chọn trang phục, trang sức hay vật phẩm quý cháu nên ưu tiên sử dụng màu trắng trong cuộc sống.

- Xem bói tử vi tuổi mậu tý 2021 nữ mạng về sức khỏe: Năm 2021 quý cháu trong năm nay phải chú ý xe cộ đi lại, cẩn thận chân tay phải lưu ý. Ngoài ra, Mặc dù quý cháu sinh năm 2008 nữ mạng chưa làm ra tiền bạc nhưng lại có sự tiêu pha nhiều, đôi khi còn dùng tiền học tập vào ăn tiêu trang điểm. Cẩn trọng việc chi tiêu trong cuộc sống.
 

Kết luận tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng: Nhìn chung năm 2021 quý cháu tuổi Mậu Tý nên tập trung vào công việc học hành thì mới mong đạt được kết quả cao. Đồng thời phải chú ý sức khỏe cả bản thân cũng như chi tiêu sao cho hợp lý nhất.

 

III - Xem tử vi mậu tý 2021 nữ mạng chi tiết vận hạn tốt xấu
1 - Sao hạn tử vi tuổi Mậu Tý Nữ mạng Năm 2021 
- Sao chiếu mệnh là Thổ Tú (Thổ Tinh): Nữ mang gặp hung tinh này chiếu mệnh thì thường mang tới sự tương khắc, sở ngại giữa quý cháu và bố mẹ, nên phải hết sức chú ý. Kỵ nhất vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch.

- Xem tử vi mậu tý nữ mạng 2021 về hạn tuổi là Huỳnh Tuyền (Đại hạn): Quý cháu tuổi Mậu Tý gặp hạn Huỳnh Tuyền thì phải đề phòng bệnh tật nghiệm trọng, giữ gìn sức khỏe và đề phòng chuyện tai ương.

 

2 - Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng về vận niên
Hổ Nhập Nội (Giải nghĩa: Hổ về đồng bằng): Công việc học hành ban đầu có thể gặp nhiều khó khăn nhưng sau này cũng được dịp may mắn, phát tài. Năm nay quý cháu tốt nhất nên làm nhiều việc thiện, sống khiêm nhường vị tha và đề phòng chuyện nghi kỵ - hiểu lầm khó giải thích.

 

3 - Tử vi tuổi mậu tý 2008 nữ mạng năm 2021 về sự thay đổi lá số năm 2021
Qua các sao cố định ứng với cung chiếu trên lá số tử vi có thể thấy năm 2021 là một mà công việc học tập của quý cháu không đạt được như mong muốn, ra ngoài gặp bất lợi về sức khỏe, đề phòng xe cộ đi lại. Ngược lại, năm nay trong họ hàng có nhiều tin vui về hỷ tín. Cụ thể sự thay đổi cung sao tử vi như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Lâm Quan, Đà la, Thiên Hỷ, Long Đức - Xem tử vi mậu tý 2021 nữ mạng có bộ bộ sao chủ về có tin vui trong gia đình, tuy nhiên sức khỏe kém.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Hồng Loan, Thiên Khôi, Tấu Thư, Đường Phù, Thiếu Dương - chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ nhưng phải chú ý về giấy tờ pháp lý.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thiền, Thiên Không, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Thiên Khốc, Quan Phủ, Tràng Sinh, Tuần - Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng có bộ sao chủ về trong nhà thiếu hòa khí và công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều khó khăn.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Trực Phù, Tử, Triệt, Thiên La Dưỡng, Hỷ Thần, Thiếu Âm - chủ về một năm mà sức khỏe của quý cháu không được tốt, ra ngoài phải chú ý xe cộ và chân tay cẩn thận, chớ nên đầu tư làm ăn trong năm nay.
 

4 - Cách dâng sao giải hạn tử vi tuổi tý 2008 năm 2021 nữ mạng
Đối với sao chiếu mệnh Thổ Tú thì đầu năm quý cháu sinh năm 2008 nữ mạng nên làm lễ cầu an giải hạn, nên cúng lúc 21 giờ ngày 19 âm lịch hàng tháng, thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ. Bài vị giấy vàng ghi  “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”. Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”. Đối với cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền thì đầu năm quý cháu nên làm lễ dâng sao giải hạn và làm nhiều việc phúc, giúp đỡ người khác.

Nhằm hạn chế ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu trong tử vi nữ mậu tý năm 2021 thì quý cháu nên hạn chế việc đi lại - xuất hành. Nếu cần phải đi lại thì chú ý xe cộ cẩn thận. Song song với đó quý cháu cũng có thể sử dụng trang sức màu trắng thuộc hành Kim để tiết khi cho Thổ Tinh như: vòng bạc, thạch anh trắng và một số loại trang sức khác,.. hay cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cháu tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 

IV - Tử vi nữ mậu tý 2008 năm 2021 xem cát hung trong 12 tháng
Tháng 1: Tháng giêng là dịp quý cháu vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên chú ý tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.
Tháng 2: Cẩn trọng công việc làm ăn của bố mẹ kém hoạch có người phá hoại mà ảnh hưởng tới quý cháu.
Tháng 3: Tháng này tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng dự báo trong họ hàng có nhiều tin vui đưa tới, nhất là tin vui về hỷ tín, thêm người.
Tháng 4: Thời điểm này sức khỏe của bố mẹ quý cháu không được tốt, nên đề phòng bệnh về máu huyết hay xương khớp.
Tháng 5: Mọi việc trong cuộc sống trung bình, tuy nhiên chú ý việc học hành không được tốt và ra ngoài chú ý sức khỏe.
Tháng 6: Tử vi tuổi mậu tý nữ mạng năm 2021 tháng này chủ về được quý nhân giúp đỡ trong việc học hành, tuy nhiên cẩn thận có nhiều sự buồn phiền đưa tới.
Tháng 7: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, cất giữ tiền bạc - tài sản cẩn thận đề phòng mất mát của cải.
Tháng 8: Xem tử vi nữ mậu tý năm 2021 tháng này chủ về mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi, chuyện học hành gặp nhiều may mắn và ra ngoài gặp được nhiều bạn bè.
Tháng 9: Trong gia đình có tin vui về chuyện hỷ tín hay gặp được người tâm đầu ý hợp trong tháng này.
Tháng 10: Tháng này chủ về tình cảm gia đình không được tốt, thiếu hòa khí . Quý cháu ra ngoài xe cộ phải cẩn trọng.
Tháng 11: Xem tử vi mậu tý nữ mạng 2021 tháng này chủ về tình cảm có sự mâu thuẫn giữa bạn bè và mọi người xung quanh. Do đó, quý cháu nên chú ý lời ăn tiếng nói.
Tháng 12: Tháng chạp việc học tập của quý cháu sẽ có tiến triển và gặp được nhiều may mắn. Tuy nhiên chú ý lời ăn tiếng nói.
 
Tổng kết tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nữ mạng: Năm mới là một năm thiếu may mắn. Công việc học tập không được như ý, ra ngoài đề phòng xe cộ hay chân tay lưu ý, cẩn thận vật nhọn đâm phải. Đồng thời công việc làm ăn và tình cảm giữa bố mẹ quý cháu năm nay cũng không tốt. 