Tuổi âm lịch: 24 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 28/02/1998 - 15/02/1999

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1998 - 30/12/1998

Bản mệnh: Thổ (Thành Đầu Thổ)

Cầm tinh con Cọp - tướng con Thuồng Luồng

I. Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nữ mạng tổng quan về vận hạn
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là tương trợ - tốt, báo hiệu một năm mới ổn định, ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh La Hầu: Thường mang lại chuyện ốm đau, bệnh tật hay rối ren trong cuộc sống.

- Năm 2021 quý bạn tuổi Mậu Dần gặp hạn Diêm Vương báo hiệu: Một năm sức khỏe kém, đề phòng bệnh máu huyết.

- Xem tử vi tuổi dần 2021 nữ mạng 1998 Xét theo Thiên can: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hòa, báo hiệu một năm mới thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.



 

II. Luận tử vi nữ 1998 năm 2021 theo các mặt cuộc sống
1. Xem tình duyên tuổi mậu dần 1998 năm 2021 nữ mạng
Đối với nữ mạng tuổi Mậu Dần đã lập gia đình thì năm 2021 sẽ đón nhiều tin vui về thêm người hay trong gia đình có chuyện hỷ tín, cưới xin. Với những nữ mạng sinh năm 1998 đã ly hôn thì năm Tân Sửu cũng gặp được người mai mối, giới thiệu cho chuyện tình duyên tốt. Đối với nữ mạng tuổi Mậu Dần còn độc thân thì năm 2021 quý bạn cũng đón nhiều tin vui trong chuyện tình cảm, có tin vui về hỷ tín.

 
2. Tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nữ mạng luận về sức khỏe
Phương diện sức khỏe của nữ mạng sinh năm 1998 năm nay tương đối ổn định. Tuy nhiên, chú ý chớ nên suy nghĩ, lo lắng quá nhiều mà sinh chuyện đau ốm, bệnh tật. Ngoài ra do gặp hạn Diêm Vương nên trong năm này quý bạn nữ cần đề phòng các bệnh liên quan đến máu huyết. Nữ mạng mậu dần có kế hoạch sinh đẻ trong năm thì phải hết sức cẩn trọng.

 
3. Xem tử vi 2021 mậu dần nữ mạng về công việc, làm ăn
Công việc hay làm ăn buôn bán của nữ mạng tuổi Mậu Dần năm nay khá tốt, ra ngoài gặp nhiều may mắn và được quý nhân giúp đỡ. Nhiều người được thăng tiến, thay đổi vị trí làm việc, cải thiện được hiệu suất cũng như thu nhập.

 
4. Vận may tài lộc theo tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nữ mạng
Song song với những thuận lợi trên vận trình công danh sự nghiệp cũng như làm ăn buôn bán thì vận may tài chính, tiền bạc của quý bạn nữ tuổi 1998 tương đối  hanh thông. Ngoài gia, tuổi nữ mậu dần năm 2021 còn dễ được lợi ích từ người khác đưa tới. Nhiều người được tặng, biếu quà hay tiền bạc.  
 

Tổng luận: Năm 2021 là một năm mà con đường tình duyên - tình cảm gia đình của quý bạn tuổi Mậu Dần nữ mạng có nhiều biến chuyển và thành tựu tích cực. Công việc làm ăn và tiền bạc cũng gặp nhiều may mắn. Tuy nhiên, quý bạn phải chú ý suy nghĩ nhiều mà sinh bệnh tật. Xét theo phong thủy sao chiếu mệnh, ngũ hành năm,... trong tử vi tuổi dần 2021 nữ mạng 1998 thì nữ mạng tuổi Mậu Dần năm 2021 thì quý bạn hợp màu đen, kỵ màu nâu và vàng. Do vậy, quý bạn nên tăng cường sử dụng màu đen khi chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... và hạn chế màu vàng và nâu.

 
III - Xem tử vi nữ 1998 năm 2021 theo vận hạn chiếu mệnh
1 - Sao hạn tử vi tuổi Mậu Dần Nữ mạng năm 2021 
SAO: LA HẦU (Kim Tinh)

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên

Giải Nghĩa: Hung tinh này thường mang lại chuyện không may mắn, điềm dữ có liên quan đến công quyền pháp luật mà ảnh hưởng tới cuộc sống. Đề phòng chuyện thị phi, tai nạn, ăn nói thị phi hay sức khỏe kém, đề phòng bệnh máu huyết - hao tài. Đề phòng chuyện muộn phiền sầu bi. Kỵ nhất vào tháng 1 và tháng 7 âm lịch.

Hóa giải điềm xấu từ sao La Hầu trong tử vi 2021 mậu dần nữ mạng:

Nhằm hạn chế cái xấu, sát khí của sao La Hầu thì đầu năm quý bạn tuổi Mậu Dần nên làm lễ cúng giải hạn vào ngày 08 âm lịch hàng tháng, thời gian 21 - 23 giờ đêm và thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.

- Khấn “ cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.

Song song với đó, tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nữ mạng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy có màu đen, xám hoặc xanh biển thuộc hành Thủy để tiết khí cho Kim Tinh như: Thạch anh đen, đã mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... Hay có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bạn nữ mạng 1998 tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 
2. Hạn tuổi theo tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nữ mạng
Sao hạn năm 2021: Diêm Vương (Xấu)

Dịch nghĩa: Hạn này kỵ nhất việc thưa kiện, đề phòng mất mát tiền bạc. Tình cảm vợ chồng có sự bất hòa. Tuy nhiên, nếu mưu cầu danh lộc hay kinh doanh buôn bán thì ắt được thuận lợi.

Hóa giải: Muốn giải cái xấu của hạn Diêm Vương thì năm tới quý bạn cần chú ý công việc làm ăn - tránh kiện tụng. Ra ngoài tránh những nơi có cãi vã, ẩu đả mà ảnh hưởng xấu tới mình. Không nên giúp đỡ người khác trong năm nay.

 
3 - Xem tử vi mậu dần 2021 nữ mạng theo vận niên
Mã Trúng Đao (Giải mã: Ngựa chiến bị thương): Nữ mạng tuổi Mậu Dần gặp vận niên này tốt nhất nên mũ ni che tai, không canh tranh với ai, cố gắng làm tốt việc của mình mới mong hạn chế ảnh hưởng xấu. Xuất hành đi xe kỵ miền sông nước, cầu pha. Công việc kinh doanh nên giữ nguyên như cũ, hạn chế đầu tư tiền bạc vào lĩnh vực mới về cuối năm mọi chuyện sẽ tốt hơn.

 
IV - Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nữ mạng theo sự chuyển dịch cung sao
Do sự  dịch chuyển của âm dương ngũ hành mà bộ sao cố định ứng với các cung tiểu vận, nhị hợp, xung chiếu và tam hợp trên lá số tử vi cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể ảnh hưởng của bộ sao này tới vận số của nữ mạng sinh năm 1998 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Mộc Dục, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Đào Hoa - báo hiểu năm mới mọi việc được quý nhân trợ giúp nên thuận lợi. Tuy nhiên, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Trực Phù, Tử - quý bạn Mậu Dần nữ mạng ra ngoài nên chú ý sức khỏe kém, ốm đau lâu khỏi.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - chủ về sức khỏe không được tốt và có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Kình dương, Địa Võng, Quả Tú, Phúc Đức, Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Không, Tuyệt, Hồng Loan, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Tấu Thư - trong gia đình thiếu hòa khí, có chuyện buồn đưa tới và sức khỏe không được tốt. Không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn.
 

Kết luận: tử vi mậu dần 2021 nữ mạng theo sự dịch chuyển cung sao tử vi chủ báo hiệu về công việc làm ăn của nữ mạng tuổi Mậu Dần trong năm 2021 tương đối thuận lợi, gặp nhiều may mắn, năm nay quý bạn sẽ có sự thay đổi công việc hay đầu tư nhiều vào làm ăn. Cẩn trọng đề phòng có người ganh ghét mà phá hoại công việc. Nhằm hóa giải hạn xấu do cung chiếu xấu gây ra thì năm nay nữ mạng tuổi Mậu Dần phải chú ý sức khỏe, ăn uống hay đi lại cẩn trọng.

 
V - Xem bói tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nữ mạng theo tháng 
Việc xem tử vi tuổi mậu dần nữ mạng năm 2021 chi tiết theo các tháng là việc luận đoán những khó khăn và cơ hội mà quý bạn có thể gặp ở các tháng âm lịch tương ứng. Nắm bắt được điều đó sẽ giúp quý bạn nữ tuổi 1998 có những chuẩn bị kế hoạch tốt hơn trong cuộc sống. Cụ thể những thay đổi ứng với vận số của nữ mạng sinh năm 1998 trong 12 tháng như sau:

Tháng 1: Đầu năm tình cảm gia đình tốt, nữ mạng tuổi Mậu Dần có nhiều thời gian vui vẻ đón xuân cùng gia đình. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, nên đề phòng bệnh tiêu hóa hay xe cộ đi lại.
Tháng 2: Tử vi tử vi mậu dần 2021 nữ mạng của tháng này chủ về có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tài chính hanh thông. Hơn nữa sức khỏe cũng tương đối ổn định, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi nhờ gặp thầy gặp thuốc.
Tháng 3: Công việc làm ăn được quý nhân giúp đỡ bởi thế mà được thuận lợi và đạt được những thành tựu nhất định. Tuy nhiên, chú ý tay chân, đi lại cẩn thận đề phòng xây xát không đáng có.
Tháng 4: Trong tháng 4 quý bạn phải đặc biệt chú ý đến công việc làm ăn của bản thân, đề phòng có kẻ ganh ghét đố kỵ mà sinh chuyện phá hoại. Chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 5: Tiền bạc của quý bạn theo tử vi nữ mậu dần 1998 năm 2021 tháng này có sự tiêu pha nhiều, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt. Từ đó, có thể ảnh hưởng xấu tới công việc làm ăn hay tình cảm gia đình.
Tháng 6: Tháng 6 này công việc làm ăn của quý bạn có sự thay đổi, tuy nhiên không mang lại may mắn đúng như mong muốn. Nữ mạng đang có thai phải chú ý chuyện sinh nở trong tháng này.
Tháng 7: Công việc làm ăn và sức khỏe của quý bạn tháng này có nhiều biến động. Công việc làm ăn phải hết sức chú ý, đề phòng thay đổi hay ảnh hưởng xấu. Sức khỏe phải chú ý bệnh tật có liên quan đến hạ bộ.
Tháng 8: Tử vi nữ 1998 năm 2021 dự báo công việc làm ăn và cuộc sống trong tháng tám âm lịch có gặp khó khăn cũng được quý nhân giúp đỡ, nên không có điều gì đáng lo ngại. Tuy nhiên, ra ngoài phải cẩn trọng xe cộ, chân tay đề phòng chuyện nạn tai bất ngờ.
Tháng 9: Tình cảm gia đình hay tình duyên của nữ mạng sinh năm 1998 trong tháng 9 không được tốt, đề phòng có người nói xấu hay phá hoại sau lưng mà sinh chuyện bất đồng, cãi vã không đáng có.
Tháng 10: Khi ra ngoài quý bạn phải chú ý lời ăn tiếng nói, cẩn trọng khi nói chuyện tránh gây chuyện thị phi hay hiểu nhầm. Công việc làm ăn có sự thay đổi và ảnh hưởng xấu, gây cản trở.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nữ mạng cho biết tài chính của nữ mạng tuổi Mậu Dần tháng này không được tốt bởi có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Sức khỏe chú ý đề phòng về đường tiêu hóa hoặc ăn uống.
Tháng 12: Trong gia đình thiếu đi hòa khí, mọi việc làm ăn của quý bạn đều không được tốt. Do vậy, quyết định hay làm bất cứ việc nào nữ mạng sinh năm 1998 cũng nên có sự tính toán, cân nhắc kỹ.

Tổng kết Năm Tân Sửu là một năm mà phương diện tài chính của quý bạn Mậu Dần nữ mạng tương đối hanh thông, gặp được quý nhân giúp đỡ, tình cảm được người mối mai giới thiệu hoặc được nhiều bạn khác phải để ý. Tuy nhiên chú ý sức khỏe không được tốt, đi lại cẩn trọng. Để có một vận trình tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nữ mạng thuận lợi, tốt nhất quý bạn nên xây dựng chế độ ăn uống - tập luyện khoa học để tăng cường sức đề kháng, từ đó đạt được nhiều mục tiêu trong năm 2021 sắp tới. 