Dương Nam - Tuổi Mậu Thìn - Mạng Mộc -- Tuổi 34

Sanh từ (DL): 17/02/1988 đến 5/02/ 1989

Tức ngày (ÂL): 01/01/1988 đến 30/12/1988

Bản mệnh thuộc Mộc (Đại Lâm Mộc)

Tướng tinh con quạ, tướng xương con rồng
 

I. Thông tin tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Quý anh tuổi Mậu Thìn 1988 mạng Mộc gặp năm Thổ (Thổ  - Mộc Khắc xuất) chủ về những công việc trong năm của quý anh sẽ gặp khó khăn và vất vả.

Theo sao hạn tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng:
+ Sao chiếu Kế Đô: Quý anh tuổi này gặp sao xấu Kế Đô chiếu mệnh nên có thể hao tài tốn của, bệnh tật, tai nạn, gia đạo gặp những việc không may mắn,... Xấu nhất trong năm là tháng 3 và tháng 9 (Âm lịch).
+ Hạn tuổi Địa Võng: Người tuổi này gặp hạn này tốt nhất không nên đi chơi xa vào giờ Tuất và ngày Tuất vì có thể gặp phải chuyện buồn. Bên cạnh đó quý anh chú ý lời ăn tiếng nói, trong họ tộc có tang sự. Công việc kinh doanh làm ăn gặp nhiều khó khăn hoặc phải bỏ dở giữa chừng.. 
+ Theo vận hạn tuổi mậu thìn 1988 năm 2021 nam mạng, vận niên của tuổi Mậu Thìn là Dương Hồi Ngàn (Tốt) dự báo năm mới phát tài, phát lộc, làm việc gì cũng tất thảy may mắn. Nhiều cơ hội may mắn đang chờ quý anh ở phía trước. Công danh sự nghiệp trong năm diễn biến tốt đẹp, phát tài phát lộc như ý. Trong gia đạo đón tin vui về việc thêm người thêm của. Tuy nhiên quý anh cẩn thận trong việc quản lý tài sản dễ mất mát hoặc đi đường cẩn thận xe cộ.

Theo Thiên Can và Địa Chi: canh Mậu gặp can Tân (Bình Hòa) chủy về mọi việc đều được Thuận Thành. Chi Thìn gặp chi Sửu thuộc vào Tứ Hành Xung nên gia đạo của quý trong năm có thể gặp nhiều chuyện buồn hoặc thi phi. 

Xem tử vi năm 2021 tuổi mậu thìn nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành vào lúc 11 - 15 giờ ngày mùng 1 Tết Tân Sửu của quý anh tuổi này là hướng chính Đông hoặc hướng Tây Nam. Đây là những hướng nghênh đón được Tài Thần và Hỷ Thần.

 

II . Xem lá số tử vi tuổi mậu thìn nam mạng năm 2021
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này chủ về tình cảm của thành viên trong gia đạo của quý anh không tốt, sức khỏe cũng kém.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao này ý nghĩa quý anh chú ý di chuyển xe cộ cẩn thận, khi ra ngoài làm việc gì cũng có thể gặp nhiều bất lợi.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới. Bộ sao này xuất hiện trong tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng mang ý nghĩa về gia đạo có chuyện buồn đưa tới, sức khỏe quý anh trong năm không được tốt.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao này chủ về quý nhân hỗ trợ giúp đỡ cho công việc kinh doanh làm ăn, gia đạo có chuyện buồn.

Kết luận: Quý anh tuổi Mậu Thìn 1988 năm Tân Sửu rơi vào thế địa võng nên tình cảm và sức khỏe không được tốt. Ra ngoài chú ý tình cảm gặp buồn phiền, sử dụng dao kéo nên cẩn thận. Tuy nhiên nhờ được phúc âm tổ tiên và quý nhân hỗ trợ nên hạn vận giảm bớt được phần nào.

 
III. Dự đoán tử vi mậu thìn 2021 nam mạng về vận trình cuộc sống
 

1 . Xem tử vi nam 1988 năm 2021 theo từng phương diện
Xét về gia đình, tình duyên tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng: Đối với quý anh tuổi Mậu Thìn đã lấy vợ thì tình cảm của vợ chồng trong năm không tốt, có nhiều bất đồng về cả công việc cũng như quan điểm sống. Đối với quý anh tuổi Mậu Thìn chưa lấy vợ thì năm này có người mai mối đến với tình duyên tốt lành như ý.

Xét về sức khỏe năm 2021: Quý anh tuổi Mậu Thìn trong năm mới cần chú ý đến các bệnh về xương khớp hoặc cẩn trọng những vết tỳ mổ sẻ. 

Xét về sự nghiệp, công việc tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng: Năm Tân Sửu không phải là năm tốt lành cho công việc kinh doanh làm ăn của quý anh tuổi này. Hơn nữa, quý anh nếu có dự định đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn kinh doanh trong năm nên cẩn trọng.

Tử vi nam mạng 1988 năm 2021 về vận may tài lộc: Đây là một năm khó khăn cho phương diện tài chính tiền bạc của quý anh tuổi này. Quý anh có sự chi tiêu nhiều cho công việc kinh doanh làm ăn nhưng tiền kiếm được hạn chế không đáp ứng nhu cầu chi tiêu.

Xét về công việc ngoại giao năm 2021: Các mối quan hệ ngoại giao của quý anh tuổi 1988 Mậu Thìn trong năm Tân Sửu không được tốt. Do vậy dẫn tới những khó khăn, trở ngại cho công việc kinh doanh trong năm.

 
Kết luận tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng dự báo không phải là năm thuận lợi cho sự phát triển hay mở mang công việc kinh doanh làm ăn của người tuổi Mậu Thìn nam mạng. Tốt nhất quý anh nên chuẩn bị kế hoạch để thực hiện thời điểm khác tốt hơn năm này. Bên cạnh đó sức khỏe của quý anh trong năm cũng không được tốt. Năm 2021 quý anh tuổi Mậu Thìn nên sử dụng màu sắc tăng cường tài lộc cho bản thân như màu nâu, màu vàng. Đồng thời hạn chế sử dụng màu sắc ảnh hưởng không tốt cho công việc như màu xanh hoặc màu đỏ. Để năm mới cát càng thêm cát, quý ông hãy sử dụng vật phẩm đang được nhiều người quan tâm ⏩ Sim Phong Thủy hợp tuổi mệnh.
 
 
2 – Cách hóa giải hạn xấu trong tử vi mậu thìn nam mạng 2021
Đối với sao Kế Đô tinh chiếu mệnh: Vào khoảng 21 - 23 giờ đầu năm cầu an, mỗi tháng hoặc tháng Kỵ (tháng 1-3-9 Âm lịch) tiến hành giải hạn.
- Chuẩn bị: 21 ngọn đèn, bài vị giấy vàng có ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”.
- Hành động: Cúng giải hạn quý anh thắp lên 21 ngọn đèn rồi lạy về hướng Tây để làm lễ. Sau đó quý anh khấn cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền.

Hóa giải hạn Địa Võng trong vận hạn tuổi mậu thìn 1988 năm 2021 nam mạng: Để giảm bớt những cái xấu của hạn này quý anh sinh năm 1988 không nên đầu tư nhiều tiền bạc cho kinh doanh, hạn chế làm những dự định lớn. Khi ra ngoài chú ý chọn ngày tốt hợp mệnh.

Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì trong năm 2021 người tuổi Mậu Thìn nam mạng chú ý các vấn đề liên quan đến sức khỏe, tình cảm gia đạo cũng hết sức lưu ý. Những mâu thuẫn tình cảm gia đạo nên có hướng giải quyết từ những mâu thuẫn ban đầu. 

 
IV - Luận tử vi tuổi mậu thìn nam mạng năm 2021 chi tiết 12 tháng
Trong năm Tân Sửu thì quý anh tuổi Mậu Thìn có nhiều tháng đón lộc về tiền bạc, được quý nhân giúp đỡ nên làm việc gì cũng được thuận lợi. Tuy nhiên cũng có tháng nhiều việc trở ngại, khó khăn, mất tiền tốn của. Để biết được đâu là tháng tốt - xấu trong năm thì có thể tham khảo những luận giải sau:

 
1. Xem bói tử vi 1988 nam mạng 2021 vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Cùng đón xuân năm mới bên gia đạo, quý anh tuổi Mậu Thìn có nhiều kế hoạch mới cho công việc làm ăn, kinh doanh.

Tháng 2: Khi ra ngoài trong tháng này quý bạn gặp được người tốt giúp đỡ, cho nên dù gặp khó khăn cũng có thể vượt qua. Tuy nhiên sức khỏe của quý bạn cần chú ý. 

Tháng 3: Quý anh chú ý cẩn thận trong tháng này gia đạo có chuyện buồn đưa tới hoặc công việc làm ăn không tiến triển như kỳ vọng.

Tháng 4: Xem tử vi mậu thìn 2021 nam mạng thì đây là tháng công việc kinh doanh làm ăn của người tuổi Mậu Thìn quý anh gặp nhiều điều may mắn. Tuy nhiên ra ngoài cẩn thận có thể gặp phải pháp lý cửa quan.

Tháng 5: Tiền bạc trong tháng 5 có sự tiêu pha hao tán nhiều. Bên cạnh đó luôn có kẻ tìm cách phá hoại công việc kinh doanh làm ăn của quý anh.

Tháng 6: Được quý nhân giúp đỡ nên công việc gì triển khai trong tháng này đều được thuận lợi. Tuy nhiên nên lưu ý có thể mất mát về mặt tiền bạc của cải.

 
2. Xem tử vi tuổi mậu thìn năm 2021 nam mạng vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Công việc kinh doanh của quý anh trong tháng này được hanh thông hết sức. Tuy nhiên đây là tháng sức khỏe của quý anh tuổi Mậu Thìn không được tốt.

Tháng 8: Quý anh có lộc về tiền bạc trong tháng 8 do người khác đưa tới. Khi ra ngoài quý anh cẩn thận các vấn đề liên quan đến sức khỏe.

Tháng 9: Trong tháng này, tử vi nam 1988 năm 2021 chủ về đón tin vui về việc hỷ tín của anh em trong nội tộc. nhưng công việc nên chú ý cẩn thận.

Tháng 10: Có sự sửa sang và mua sắm các đồ vật mới, vật dụng cho căn nhà của quý anh. Tuy nhiên trong tháng mối quan hệ tình cảm của gia đạo không được tốt.

Tháng 11: Tháng này tiền bạc của quý anh được hanh thông, tài vận tốt. Sức khỏe và đi lại quý anh nên hết sức cẩn thận, đề phòng nạn tai, đau yếu bệnh tật.

Tháng 12: Quý anh có nhiều khoản phải chi tiêu trong tháng cuối năm. Tuy nhiên đây là tháng quý anh có thể tận dụng vận may để phát triển công việc làm ăn.


Tổng kết tử vi tuổi mậu thìn nam mạng năm 2021: Người tuổi này có điều tốt - xấu đan xen. Quý anh nên cẩn thận nếu có dự định thay đổi công việc làm ăn mang tính chất đột phá. Tình cảm của gia đạo bất hòa, mâu thuẫn và có thể xảy ra tranh cãi. Để giảm bớt những cái xấu trong năm quý anh nên cúng giải hạn hoặc sử dụng vật phẩm phong thủy kích tài vận, sức khỏe. 