Tuổi âm lịch: 44 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 07/02/1978 - 27/01/1979

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1978 - 30/12/1978

Bản mệnh thuộc Hỏa (Thiên Thượng Hỏa)

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Heo

I. Xem tử vi tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng 
- Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mạng Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, báo hiệu một năm sức khỏe kém và tài chính hao tổn.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Thái Bạch: Ảnh hưởng xấu tới công việc làm ăn, tài chính của quý cô và sức khỏe kém.

- Năm 2021 quý cô gặp hạn Thiên La báo hiệu: Một năm mà tinh thần của quý cô sinh năm 1978 có nhiều bất an.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

- Xem tử vi tuổi mậu ngọ 1978 nữ mạng năm 2021 theo Thiên Can và Địa chi: Về thiên Can là thuận thành nhưng người chi Ngọ gặp năm Sửu phạm lục hại, quý cô phải cẩn trọng có kẻ phá hoại mà sinh khó khăn, sức khỏe đề phòng thương tật.
 


II. Tổng Quan tử vi tuổi mậu ngọ nữ năm 2021
Chuyên gia phong thủy Duy Linh tại Phongthuyso.vn sau khi đối sánh các yếu tố tử vi của nữ mạng tuổi 1978 có những dự đoán vận số năm 2021 ứng với quý cô tuổi Mậu Ngọ trên các phương diện cuộc sống như sau:

1. Xét về gia đạo và tình cảm của nữ mạng 1978
Đối với những quý cô đang trong vận trình  xây dựng gia đình thì tử vi tuổi ngọ 1978 năm 2021 nữ mạng chủ về tình cảm gia đình thiếu đi hòa khí, có nhiều sự bất hòa bởi thế mà khiến quý cô thường xuyên muộn phiền, buồn rầu, nhiều người dễ thành sự cãi vã nếu không biết cẩn trọng lời ăn tiếng nói. Ngược lại, đối với những quý cô tuổi Mậu Ngọ còn độc thân hay đã ly hôn thì tình cảm lại khá tốt, trong năm dễ được người khác mai mối - giới thiệu mà gặp được người mình mong muốn, tình duyên dễ được như ý. 

 
2. Xem tử vi tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng về sức khỏe 
Trong năm nay quý cô sinh năm 1978 phải đề phòng bệnh về đường tiêu hóa như dạ dày, vì vậy trong ăn uống phải cẩn thận và chế độ dinh dưỡng hợp lý. Ra ngoài xe cộ đi lại phải cẩn trọng, đặc biệt là xuất hành đi xa dễ mắc nạn tai, tay chân không được tốt.

 
3. Xem tử vi tuổi mậu ngọ 1978 nữ mạng năm 2021 về làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn hay kinh doanh - buôn bán của quý cô năm Tân Sửu khá thuận lợi bởi làm việc gì cũng có người giúp đỡ, ra ngoài gặp được quý nhân. Ngoại giao của quý cô tuổi Mậu Ngọ năm nay cũng tương đối tốt bởi ra ngoài gặp được nhiều mối làm ăn, kết giao được nhiều bạn bè tốt.

 
4. Tử vi tuổi mậu ngọ nữ mạng năm 2021 về vận may tài lộc
Vận trình tài chính của quý cô trong năm 2021 là thuận lợi, tiền bạc của hanh thông và có thể kiếm tiền bằng nhiều phương pháp khác nhau, gia tăng tích lũy tài chính. Nhiều người mở mang thêm lĩnh vực mà được tăng thêm thu nhập. Tuy nhiên nhiều người dễ mất tiền của do tham gia các trò may rủi. 

 
6. Xét về phương diện Màu hợp tuổi quý cô sinh năm 1978
Quý cô sinh năm 1978 năm 2021 hợp với màu đen chủ về tài lộc tốt, tiền bạc hanh thông, ngược lại quý cô nên tránh màu vàng, màu nâu kỵ tuổi có thể ảnh hưởng xấu tới công việc là ăn. Tốt nhất khi chọn trang phục, trang sức hay vật phẩm phong thủy,... quý cô nên ưu tiên sử dụng màu đen và hạn chế sử dụng màu nâu, màu vàng.
 

Tổng luận: Xem tử vi tuổi mậu ngọ nữ năm 2021 xét trên mọi phương diện là một năm khá tốt với quý cô tuổi Mậu Ngọ bởi mọi việc trong ngoài, trên dưới đều được hanh thông - thuận lợi. Ra ngoài lại gặp được quý nhân và bạn bè tốt. Lưu ý, quý cô có gia đình phải cẩn trọng tình cảm gia đình có những xung đột, buồn rầu đưa tới.

 
III - Luận tử vi mậu ngọ 1978 năm 2021 nữ mạng
1 - Xem vận hạn tuổi mậu ngọ nữ mạng năm 2021
Sao chiếu mệnh: Thái Bạch (Kim Tinh): Quý cô gặp hung tinh Thái Bạch chiếu mệnh phải chú ý công việc làm ăn có kẻ tiểu nhân phá hoại mà gặp khó khăn, tiền bạc hao tán và đề phòng chuyện quan sự. Trên tử vi tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng,  sao Thái Bạch kỵ nhất tháng 2, tháng 5 và tháng 8 âm lịch - kỵ màu trắng quanh năm.

Hạn tuổi năm 2021: Thiên La (Xấu): Hạn này chủ về sức khỏe kém, đau ốm lâu ngày không khỏi. Chú ý bệnh do quỷ ma quấy phá mà ra nên nếu có thể làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi, chú ý ảnh hưởng tới công việc.

 
2 - Xem tử vi tuổi mậu ngọ nữ năm 202 1 về vận niên
Bước sang năm mới, quý cô chuyển sang vận niên tốt là Hầu Thực Quả (Giải nghĩa: Khỉ ăn quả): Báo hiệu một năm có nhiều may mắn với quý cô Mậu Ngọ, những công việc từng ách tắc này cũng được giải quyết dứt điểm. Công danh có thêm nhiều cơ hội phát triển, kinh doanh buôn bán được dịp phát tài và có nhiều may mắn đợi phía trước. Trong gia đình đón nhiều tin vui chủ về được thêm người hay thêm của. Tuy nhiên quý cô nên khiêm nhường, cẩn thận khi tham gia giao thông hay quản lý tiền bạc mới mong được bền lâu.

 
3- Luận lá số tử vi tuổi mậu ngọ nữ mạng năm 2021
Những thay đổi của bộ sao cố định tại cung tiểu vận, nhị hợp, tam hợp và xung chiếu cũng ít nhiều ảnh hưởng tới vận số của quý cô sinh năm 1978 trong năm tới. Cụ thể những thay đổi ứng với năm Tân Sửu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Khôi, Tấu Thư, Thiên Không, Tuyệt, Đường Phù, Thiếu Dương, Hồng Loan - Bộ sao báo hiệu công việc làm ăn của quý cô không thuận chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc. Ra ngoài chú ý cẩn thận dao kéo đâm phải.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Hỷ, Đà La, Long Đức - Ra ngoài quý cô được quý nhân giúp đỡ xong chú ý sức khỏe - đi lại không được tốt.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - quý cô nên đề phòng sức khỏe kém.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Suy, Kình Dương, Đào Hoa, Thiên Trù, Địa Võng, Quả Tú, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Phúc Đức, Tử Phù, Mộc Dục, Tuyệt, Đại Hao - Quý cô năm nay được quý nhân giúp đỡ, có lộc về ăn uống tuy nhiên chú ý bệnh về dạ dày hay tiêu hóa kém.

 
Kết luận: Chiếu theo cung số trên tử vi mậu ngọ nữ mạng năm 2021 thì năm mới là một năm khá may mắn với quý cô tuổi Mậu Ngọ, có quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn, ra ngoài gặp nhiều may mắn - thuận lợi. Tuy nhiên, trong gia đình có nhiều chuyện buồn đưa tới, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào tình duyên hay con cái.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng
1. Đối với sao chiếu mệnh Thái Bạch (Kim Tinh)

Quý cô tuổi Mậu Ngọ có thể hóa giải sát khí của sao Thái Bạch bằng cách làm lễ cầu an - dâng sớ giải hạn đầu năm. Cùng với đó quý cô sinh năm 1978 có thể kết hợp trang sức phong thủy thuộc hành Thủy để tiết khí cho Kim Tinh như: đá quý màu đen, đá quý màu xanh dương,... Đặc biệt theo tử vi mậu ngọ 1978 năm 2021 nữ mạng vào ngày 15 âm lịch mỗi tháng, nên cúng từ 21 - 23h, thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy trắng ghi “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”.

- Khấn “Cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”.

Thái bạch hạn tháng năm chau mày

Bi ai, tang khó, tán tài, ốm đau

Ngày rằm cờ tráng lá màu

Đèn thời tám ngọn lạy vào hướng Tây

 
2. Cách giảm trừ hạn Thiên La năm 2021 cho nữ mạng Mậu Ngọ
Theo tử vi Hạn Thiên La tượng trưng cho lưới trời nên gần như không có phương án hóa giải. Do đó, quý cô nên cẩn trọng lời ăn tiếng nói, đi lại cẩn thận và lễ bái hoặc cầu khấn tổ tiên phù hộ thì mới mong nhẹ bớt đi phần nào.
Bên cạnh đó, quý cô nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cô tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:
 

3. Vận mệnh nữ Mậu Ngọ 2021 bị cung chiếu xấu và cách hóa giải:
Nhằm hóa giải ảnh hưởng của bộ sao tử vi xấu thì quý cô sinh năm 1978 nên chú ý sức khỏe của bản thân, có chế độ ăn - uống - nghỉ ngơi khoa học. Đồng thời, đầu năm nên làm lễ giải hạn giúp cả năm được bình an, tiền bạc đỡ bị thất lạc.

 
V - Xem tử vi tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng chi tiết theo tháng
Những thay đổi tương ứng với 12 tháng âm lịch trong năm Tân Sửu của quý cô có tốt có xấu. Theo đó những tháng có tử vi tốt là những tháng quý cô nên khởi sự công việc trọng đại hay tập trung phát triển công việc, gắn kết tình cảm sẽ được nhiều lợi ích và ngược lại

Tháng 1: Đầu xuân năm mới quý cô tuổi Mậu Ngọ sẽ có nhiều thời gian vui vẻ, hạnh phúc bên gia đình và người thân. Tuy nhiên, quý cô phải chú ý tới công việc làm ăn, chớ nên bỏ bê mà gặp rắc rối.
Tháng 2: Tử vi tuổi mậu ngọ nữ mạng năm 2021 tháng này báo hiệu công việc làm ăn, cuộc sống, sức khỏe của quý cô tháng này không có gì thay đổi, mọi sự trung bình. Tuy nhiên, quý cô sinh năm 1978 phải chú ý gặp phải cửa quan hoặc liên quan tới giấy tờ - pháp lý.
Tháng 3: Quý cô và gia đình được tổ tiên phù hộ, độ trì nên mọi sự đều được hanh thông, gặp hung hóa cát. Công việc và cuộc sống dù có gặp cản trở - khó khăn cũng không cần quá lo lắng.
Tháng 4: Tháng này quý cô tuổi Mậu Ngọ có việc xuất hành đi xe thì phải chú ý xe cộ đi lại. Đồng thời cẩn trọng trong nhà có người già đau ốm, quý cô nên dành nhiều thời gian để chăm lo tình hình sức khỏe của cha mẹ.
Tháng 5: Tháng này dù có gặp được cơ hội nhiều tiềm năng trong công việc làm ăn thì quý cô cũng chớ nên đầu tư tiền bạc nhiều. Bởi tháng này cho thấy công việc kinh doanh hay làm ăn của quý cô gặp nhiều khó khăn.
Tháng 6: Trong tháng này công việc của quý cô có sự thay đổi, mở mang đêm đến nhiều thay đổi tích cực về công danh cũng như tiền bạc. Tuy nhiên phải cẩn trọng có kẻ nói xấu sau lưng mà sinh hiểu lầm.
Tháng 7: Tử vi mậu ngọ nữ mạng năm 2021 dự đoán tháng này là tháng hạn nên quý cô sinh năm 1978 phải đặc biệt chú ý đến phương diện sức khỏe và tài chính của bản thân. Sức khỏe đề phòng bệnh tật hay nạn tai, tài chính tháng này có sự tiêu pha và hao tán nhiều.
Tháng 8: Tháng nay quý cô và gia đình có sự mua sắm hay sửa sang nhà cửa. Tuy nhiên, quý cô nên cất giữ tiền bạc, tài sản của bản thân và gia đình cẩn trọng, đề phòng trộm đạo quân gian.
Tháng 9: Trong gia đình có nhiều tin vui đưa tới như chuyện hỷ tín hay cưới xin của con cháu, chủ về thêm người trong gia đình. Bởi thế mà tâm trí của quý cô luôn được thoải mái, vui vẻ, tinh thần cũng tốt hơn.
Tháng 10: Tháng 10 quý cô tuổi Mậu Ngọ có lộc về tiền bạc, được quý nhân giúp đỡ về tài chính. Tuy nhiên sức khỏe của quý cô không được tốt, chú ý đề phòng bệnh máu huyết hoặc xương khớp.
Tháng 11: Xem bói tử vi tuổi mậu ngọ năm 2021 nữ mạng cho biết tháng này công việc làm ăn và tài chính của quý cô sinh năm 1978 tương đối ổn định, không có quá nhiều thay đổi nhưng gia tăng về số lượng công việc cần xử lý nhiều. Tuy nhiên khi xuất hành đi xa thì quý cô phải chú ý xe cộ đi lại, đề phòng tai nạn.
Tháng 12: Quý cô sinh năm 1978 phải đặc biệt chú ý trong tháng này bởi công việc làm ăn có người phá hoại, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Đồng thời quý bà phải chú ý vấn đề chi tiêu trong tháng này.
 
⇒ Tổng kết: Như vậy theo tử vi tuổi mậu ngọ nữ năm 2021, sang năm mới Tân Sửu quý cô gặp phá cung ảnh hưởng nhiều nhất đến vận may của bản mệnh, tuy nhiên nếu làm lễ giải hạn vào cuối năm và đầu năm ắt sẽ được may mắn. Đặc biệt, quý cô sinh năm 1978 năm nay sẽ gặp được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc tương đối thuận lợi xong phải chú ý vấn đề đi lại và sức khỏe của bản thân. 