Tuổi âm lịch: 54 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 29/01/1968 - 16/02/1969

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1968 - 30/12/1968

Bản mệnh: Thổ - Đại trạch thổ

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Lạc Đà



I. Thông tin tử vi tuổi Mậu Thân năm 2021 nam mạng
- Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ, tốt chủ về một năm mới ổn định, ít có sự thay đổi.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Phước tinh Mộc Đức: chủ về vượng khí mang lại may mắn và tốt cho con đường danh lộc của quý ông.

- Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng về sao hạn, nam mạng gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu một năm mới sức khỏe của quý ông không tốt, đề phòng bệnh nặng.

- Xét theo Thiên can khắc hợp: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hòa nên năm mới được thuận lợi, thành công

- Xét theo Địa chi xung hợp: Người chi Thân gặp năm Sửu là bình hòa nên cũng được thuận lợi, hanh thông trong năm tới.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

II. Tổng Quan tử vi tuổi Mậu Thân nam mạng năm 2021
Những cơ hội tốt mà quý ông tuổi Mậu Thân có thể gặp được trong năm 2021 được chuyên gia phong thủy Duy Linh của chúng tôi dự đoán căn cứ vào bộ sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... như sau:

 

1. Tử vi nam 1968 năm 2021 về phương diện gia đạo
Năm 2021 chuyện tình cảm gia đình của quý ông tuổi Mậu Thân khá thuận lợi, đón nhiều tin vui về hỷ tín hay cưới xin trong gia đình người thân. Bởi thế mà cuộc sống của quý ông có thêm nhiều niềm vui.

 
2. Tử vi tuổi 1968 nam mạng năm 2021 về sức khỏe 
Sức khỏe của quý ông tương đối ổn định trong năm Tân Sửu, tuy nhiên chú ý xe cộ đi lại hay cẩn thận dao kéo đâm phải mà sinh bệnh tật. Do vậy, khi tham gia giao thông quý ông phải hết sức cẩn thận.

 
3. Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nam mạng về công việc
Công việc làm ăn của quý ông năm 2021 khá tốt, lại gặp được quý nhân giúp đỡ trong công việc mà đạt được nhiều thành tựu. Tuy nhiên, chú ý chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn chủ về khó thu hồi.

 
4. Tử vi nam tuổi Mậu Thân năm 2021 về tài chính
Tài chính hanh thông, năm 2021 quý ông tuổi Mậu Thân có thể kiếm được tiền từ nhiều phương pháp khác nhau. Bởi vậy mà khoản tích lũy năm nay cũng tương đối như ý. Năm 2021 quý ông sinh năm 1968 hợp màu vàng để tăng cường sức khỏe và tài lộc của bản thân, không nên sử dụng màu xanh chủ về mọi việc bất ổn và lắng lo nhiều. Do vậy, quý ông nên tăng cường sử dụng màu vàng và hạn chế sử dụng màu xanh giúp mọi thứ được thuận lợi và may mắn.

 
Tổng luận: Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng chủ về một năm khá may mắn với quý ông tuổi Mậu Thân bởi mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi, như ý. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe bản thân đề phòng vật nhọn đâm phải hay nạn tai xe cộ bất ngờ để có một năm Tân Sửu viên mãn.

 
III - Vận hạn tử vi Mậu Thân 2021 nam mạng
 

1 - Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nam mạng chi tiết sao hạn 
SAO: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Trong tử vi nam 1968 năm 2021, Phúc tinh thường mang tới mọi chuyện may mắn, an vui và đặc biệt tốt cho chuyển hỷ sự hay tình cảm gia đình. Tài lộc cũng gặp được nhiều may mắn, tiền tiêu rủng rỉnh. Tốt nhất vào tháng 10 và tháng chạp âm lịch. Cẩn trọng các bệnh về mắt.

 
HẠN: Huỳnh Tuyền (Đại hạn): 

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa: Tử vi tuổi Mậu Thân nam mạng năm 2021 quý ông gặp hạn Huỳnh Tuyền thì nên cẩn trọng sức khỏe, chớ vì cái lợi trước mắt mà sinh chuyện hại người thiệt thân, đề phòng gậy ông đập lưng ông.

 
2 - Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng về vận niên
Kê Hồi Viên (Dịch nghĩa: Gà về vườn): Báo hiệu năm mới thành công và no đủ, tài lộc tốt có người biếu tặng tiền hay thu được tư việc kinh doanh, xin việc hay xuất hành đi xa đều được lợi. Sức khỏe tốt nhưng nên cẩn thận hạn sóng nước. Chớ cho vay nợ, chủ về khó đòi mà nên làm phúc giúp đỡ người khác. Sống thủy chung cẩn thận mắc mưu kẻ xấu hay chuyện khẩu thiệt, có bạn khác giới muốn lợi dụng.

 
3 - Xem tử vi tuổi mậu thân nam năm 2021 theo bộ sao cung chiếu
Bên cạnh sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... thì bộ sao cố định ứng với các cung tiểu vận, tam hợp, nhị hợp hay xung chiếu cũng có tác động nhất định tới vận hạn tuổi 1968 năm 2021 nam mạng. Cụ thể chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có những dự đoán như sau:

Cung tiểu vận trên lá số tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nam mạng có các sao cố định: Lâm Quan, Kiếp Sát, Cô Thần, Đường Phù, Thiên Khôi, Hỷ Thần, Thiếu Dương, Hồng Loan - Bộ sao chủ về có sự u buồn, ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ và được người khác giới để ý.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Long Đức, Thiên Hỷ - Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về đi lại xe cộ chú ý và cẩn thận tay chân.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Bộ sao chủ về xe cộ đi lại và chân tay đi lại cẩn thận lưu ý.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Địa Võng, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù, Quả Tú, Phúc Đức, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Dưỡng, Tử Phủ - Có lộc về đường ăn uống, ra ngoài đến những nơi cao sang xong chú ý tình cảm gia đình không tốt.

 
Kết luận tử vi nam mậu thân năm 2021: Năm 2021 là một năm khá tốt với quý ông tuổi Mậu Thân bởi công việc thuận lợi, tuy nhiên không nên đầu tư nhiều vào làm ăn. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, tình cảm không tốt và có chuyện buồn đưa tới.

 
IV – Giải vận hạn tử vi tuổi Mậu Thân nam mạng năm 2021
 

1. Đối với sao chiếu mệnh Mộc Đức (Mộc Tinh)
Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nam mạng, đầu năm quý ông tuổi Mậu Thân nên làm lễ cầu tài cầu lộc nhằm gia tăng vương khí, và cúng sao giải hạn vào ngày 25 âm lịch từ 19 - 21h - đốt 20 ngọn đèn lạy hướng Đông làm lễ.

- Chuẩn bị lễ cúng giải hạn trong tử vi nam 1968 năm 2021: Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” . 

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông

Muốn tăng cường cát khí cho sao Mộc Đức thì quý ông nên sử dụng trang sức thuộc mộc màu xanh lá như ngọc phỉ thúy, đá mã não xanh,... Hoặc sử dụng màu đen thuộc hành Thủy tương sinh với Mộc Tinh thì càng tốt như: thạch anh tóc đen, lam bảo, thạch anh đen, Sim phong thủy hợp tuổi...
 

2. Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng hóa giải ra sao?
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền thì quý ông tuổi Mậu Thân đầu năm lên dâng sao giải hạn và làm nhiều việc thiện để tạo phúc cho bản thân.
Muốn hóa giải cung tử vi với các sao cung chiếu xấu thì quý ông sinh năm 1968 phải chú ý sức khỏe và cẩn trọng xe cộ đi lại cẩn thận.
 
V - Luận tử vi tuổi Mậu Thân nam mạng năm 2021 theo 12 tháng âm lịch
Quý ông muốn tránh được những rủi ro, vận hạn không đáng có thì phải nắm bắt rõ vận số của mình trong năm Tân Sửu. Để làm rõ hơn điều này mời quý ông cùng theo dõi nội dung dự đoán tử vi 12 tháng âm lịch trong năm 2021 sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý ông phải cẩn thận bởi công việc làm ăn gặp khó khăn, tiền bạc có sự hao tán và sức khỏe của bản thân cũng không được tốt.
Tháng 2: Cẩn thận công việc làm có người xấu ám hại, cất giữ tiền bạc tài sản cẩn trọng đề phòng chuyện mất cắp hay trộm đạo quân gian trong tháng hai.
Tháng 3: Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng, tổng quan cuộc sống và công việc làm ăn của quý ông tháng này bình thường. Xong chú ý sức khỏe của quý ông tháng này không được tốt, đề phòng bệnh tật.
Tháng 4: Tháng này quý ông tuổi Mậu Thân có lộc về tiền bạc đưa tới, xong cẩn trọng sức khỏe kém nhất là chứng phong thấp hay đau nhức xương khớp.
Tháng 5: Có tin vui, chuyện hỷ tín đưa tới trong gia đình hay thêm con thêm cháu trong nhà. Chuyện tình cảm gia đình hạnh phúc.
Tháng 6: Tử vi tuổi Mậu Thân năm 2021 nam mạng vào thời điểm này gia đình quý ông có sự mua sắm đồ vật mới, tuy nhiên chuyện tình cảm gia đình không tốt, thiếu đi hòa khí.
Tháng 7: Tiền bạc có sự tiêu pha hao tán nhiều vào công việc cũng như cuộc sống. Chú ý đề phòng chứng tê thấp hay nhức mỏi chân tay.
Tháng 8: Tháng này công việc làm ăn, buôn bán của quý ông có sự thay đổi, ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói đề phòng chuyện hiểu lầm hay xung đột không đáng có.
Tháng 9: Chớ nên mở mang công việc làm ăn trong tháng này, chủ về gặp nhiều khó khăn và bất lợi. Từ đó mà ảnh hưởng tới cuộc sống của quý ông.
Tháng 10: Xem tử vi mậu thân 2021 nam mạng có được quý nhân giúp đỡ trong công việc mà quý ông đạt được nhiều thành tựu, mục tiêu của bản thân. Tuy nhiên, chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng.
Tháng 11: Cẩn trọng trong gia đình có chuyện buồn đưa tới hay trong họ hàng có chuyện tang gia mà ảnh hưởng tới cuộc sống, công việc của quý ông.
Tháng 12: Tháng chạp mọi việc làm ăn không được tốt, chớ nên đầu tư hay mở mang thêm. Cẩn trọng giấy tờ pháp lý mà gặp chuyện cửa quan.
 
⇒ Tổng kết tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nam mạng: Năm 2021 đón chờ quý ông tuổi Mậu Thân với nhiều may mắn trong công việc làm ăn, tài lộc hanh thông, công danh nở rộ và trong gia đình đón tin vui về hỷ tín. 