Dương Nữ -- Mậu Thân --Tuổi 54

Sang từ (DL):  29/01/1968 đến 16/02/ 1969

Tức (ÂL): 01/01/1968 đến 30/12/1968

Bản mệnh: Thuộc Thổ (Đại Trạch Thổ)

Cầm tinh con khỉ, tướng xương con lạc đà

I. Tổng quan tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng
- Chiếu theo ngũ hành sinh khắc: Người mạng thuộc Thổ  gặp năm thuộc Thổ là Tương trợ (Khá). Hình thái này chủ về một năm tương đối ổn định, ít sự thay đổi. 

- Xem tử vi mậu thân 2021 nữ mạng về sao hạn chiếu mệnh năm 2021:

+ Quý cô gặp sao xấu chiếu mệnh là Thủy Diệu: Chủ tâm trạng bất an, trong cuộc sống dễ có chuyện buồn đưa tới. 

+ Quý cô gặp Hạn tuổi Toán Tận (Trung bình), người gặp hạn này dễ bị ngăn trở, vấp ngã trong các hoạt động cuộc sống.

- Chiếu theo Vận Niên: Tuổi Mậu thân năm nay bước sang tuổi 55 nên được vận viên Kê hồi viên soi chiếu. Đây là vận niên tốt chủ về no đủ, có lợi trên đường tài lộc, công danh, làm ăn.

- Chiếu theo Thiên can địa chi: Người tuổi Mậu Thân gặp Tân Sửu là Bình Hòa:Chủ về thuận thành, ổn định.

- Hướng Tốt Xuất hành cát những ngày Tết 2021: Khai xuân nên nhằm giờ Dần (3h tới 5h) và giờ Mão (5h đến 7h) xuất hành theo hướng Chính Đông hay Tây Nam  để nghênh tiếp Tài Thần, đón Hỷ Thần 
 

II. Tử vi tuổi mậu thân 1968 nữ mạng 2021 chi tiết các phương diện
2.1. Xem tử vi nữ 1968 năm 2021 về tình cảm gia đình
Nếu như năm 2020 quý cô không có nhiều may mắn về gia đạo tình cảm thì năm mới Tân Sửu 2021, nữ mạng tuổi Mậu Thân sẽ có một vận trình tình cảm thuận lợi với nhiều tin vui  trong gia đình cũng như anh em bạn bè về cưới xin hay hỷ tín thêm con cháu. Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng trong quan hệ tình cảm với người khác dễ gặp khẩu thiệt nho nhỏ, cẩn trọng có người khác lợi dụng với mục đích xấu dẫn đến hao tài.

2.2. Xem tử vi tuổi mậu thân nữ mạng năm 2021 về sức khỏe
Xét trên phương diện sức khỏe tuổi nữ Mậu thân không được thuận lợi trong năm 2021, quý cô cần tránh để mắc bệnh tật vì dễ ôm lâu khỏi, chú ý các chứng bệnh liên quan đến xương khớp, tê thấp không được tốt. Khi xuất hành đi lại cần cẩn thận cầu phà đường sông nước.
 

2.3. Xem tử vi 2021 nữ mậu thân vè làm ăn - sự nghiệp
Về công việc làm ăn hay công danh sự nghiệp là một trong 2 phương diện tốt nhất của quý cô tuổi Mậu Thân khi bước sang năm mới 2021. Theo đó, công việc làm ăn thuận lợi, ổn định, thay đổi công việc hay xuất hành đi xa làm ăn đâu có lợi. Tuy nhiên năm nay không nên đầu cơ vào làm ăn lớn, nếu muốn làm thì nên chọn tháng đại cát đại lợi hợp tuổi để tiến hành. 
 

2.4. Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng về tiền tài
Vận may tài lộc năm 2021 của quý cô ở mức khá, dễ được người khác cho biếu tặng tiền bạc tài sản, tiền bạc hanh thông tuy nhiên có sự tiêu pha nhiều vào trong gia đình lại dễ bị lừa gạt dẫn đến mất mát tài sản, tiền bạc. 

Kết luận xem tử vi mậu thân 2021 nữ mạng: Xét tổng quan trên các phương diện cuộc sống thì vận trình cuộc sống ở mức Khá. Trong các hoạt động hàng ngày cần chú ý gìn giữ sức khỏe, bảo quản tài sản, tránh cả tin dễ giảm trừ được nhiều vận rủi trong năm. Ngoài ra, quý bà nên dùng các vật phẩm có màu sẫm như màu đen, than, hạn chế dùng các màu sắc sáng như trắng … để tăng cường vận tốt và giảm bớt  bất ổn, lo lắng suy nghĩ nhiều

 
III - Xem vận hạn tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng 
3.1. Xem tử vi nữ mậu thân năm 2021 sao gì chiếu mệnh?  
   - Sao chiếu mệnh 2021 là: Thủy Diệu (Thủy Tinh) là một phước tinh cho nữ, tuy nhiên quý bà tuổi Mậu Thân mang bản mệnh Thổ nên khi gặp sao chiếu mệnh Thủy tinh dễ tạo ra hình khắc dẫn đến mọi sự bất an nhất là tinh thần, tuy nhiên tài lộc tốt, trong nhà có nhiều chuyện vui, hỷ sự. 

   - Sao hạn: Đại hạn Toán Tận là một trong những đại hạn cho nữ mạng năm 2021, quý cô Mậu Thân gặp năm hạn Toán Tận thì cần đề phòng ốm đau bệnh tật dễ hao tốn tài sản. Đặc biệt khi đi ra đường, nữ 1968 nên cẩn thận tai nạn xe cộ nguy hiểm tới tính mạng hay vì tiền mà bỏ mạng. Trong các công việc hàng ngày cần cẩn thận với những trở ngại đưa tới.
 

3.2. Vận niên tử vi nữ mạng 1968 năm 2021
Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng gặp vận niên Kê Hồi Viên mang hình tượng Gà về vườn chủ về “no bụng, ấm ổ”. Tức là nói năm nay sẽ là một năm vui vẻ hạnh phúc, không phải lo lắng về tiền bạc hay công danh. Cầu tài cầu danh đều được lợi nếu kiên định thì được danh giữ vững lòng tin vào bản thân thì sớm ngày thành công.

 
3.3. Xem tử vi mậu thân 2021 nữ mạng theo lá số
   - Xem trên cung tiểu vận của lá số tử vi nữ mạng Mậu Thân năm 2021 có hai sao cố định: Tử, Trực Phù. Đây là cặp sao chủ về cần phải chú ý sức khỏe không được tốt, nếu để ốm đau bệnh tật thì khó khỏi hay lâu khỏi

   - Xem trên cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Trù, Mộc Dục, Tử Phủ, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức và Đại Hao, sự xuất hiện của bộ sao này trong tử vi tuổi mậu thân nữ mạng năm 2021 chủ về báo hiệu đi ra ngoài dễ có lộc ăn uống và có quý nhân trợ giúp tuy nhiên trong hoạt động hàng ngày cần chú ý đến sức khỏe đặc biệt là các bệnh liên quan đến hệ tiêu hóa.

   - Xem trên cung nhị hợp có bộ 3 sao cố định: Thái Tuế, Tướng Quân và Mộ. Đây là 3 sao tử vi báo hiệu bản mệnh trong năm công việc làm ăn dễ có sự mở rộng nhưng phải di chuyển nhiều.  

   - Xem trên cung tam hợp có các sao cố định: Thiếu Âm, Đà La, Lâm Quan, Hỷ Thần, Dưỡng, Thiên La, Long Đức, Thiên Hỷ, Tuần, Triệt. Nhưng sao này xuất hiện trên lá số tử vi 2021 chủ về báo hiệu có tin vui trong gia đình tuy nhiên khi liên kết làm ăn thì gặp chút ít khó khăn.

Kết luận tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng: Thông qua các bộ sao trên các cung xung chiếu, tam hợp, nhị hợp và tiểu vận cho thấy vận trình cuộc sống lành nhiều hơn dữ. Nữ sinh năm 1968 tuổi Mậu Thân trong năm nay sức khỏe không được tốt nhưng công việc và tài lộc thì nhiều may mắn thuận lợi. Cùng với đó trong năm 2021 gia đạo của quý bà dễ đón nhiều tin vui thêm người thêm của. 

 

3.4. Cách hóa giải hạn xấu tử vi mậu thân nữ mạng năm 2021
   - Đối với sao chiếu mệnh Thủy tinh (Thủy Diệu) để giảm trừ những bất an, gia tăng may mắn trong hoạt động hàng ngày nên dùng thêm các vật phẩm phong thủy như thạch anh đen, thạch anh tóc đen … , đầu năm quý bà nên dâng sao giải hạn hàng tháng trong năm Tân Sửu làm lễ giải hạn Thủy Diệu như sau:

      + Chuẩn bị: 7 ngọn đèn hoặc ngọn nến và Bài vị dùng giấy đen và ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”

      + Hành động: Theo tử vi nữ mậu thân năm 2021, quý bà nhằm giờ Hợi các ngày 21 âm lịch hàng tháng (đặc biệt là tháng 4 và tháng 8 âm lịch nhất định cần phải làm lễ) thuận theo hướng chính Bắc thắp đèn và khấn “Cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”

   - Hóa giải đại hạn Toán Tận trong tử vi tuổi mậu thân 1968 nữ mạng 2021 gây ra thì trong năm quý bà cần phát tâm hành thiện, làm nhiều việc giúp đỡ người khác, tuy nhiên khi giúp đỡ ai cũng nên cẩn thận để tránh rước thị phi vào thân, tránh những nơi hay xảy ra ẩu đả và tranh chấp.

   - Đối với các cung sao tử vi trên lá số tử vi, để giảm trừ vận xấu, gia tăng vận tốt quý bà phải chú ý trong mọi việc phòng người phá hoại. Khi tiến hành các công việc nên nhằm tháng đại cát là tháng một và bảy âm lịch, tránh tháng tư và tám âm lịch mà hành sự. 
- Ngoài ra, quý bà nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. Mời quý bà tra cứu nhanh tại   https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html để biết sim điện thoại mình đang dùng là hung hay cát để có lựa chọn đúng đắn.

IV - Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng từng tháng trong năm
Để vận trình cuộc sống của quý bà thêm nhiều thuận lợi, sau đây chúng tôi sẽ đưa ra những dự đoán và lời khuyên theo từng tháng âm lịch trong năm như sau:

Tháng 1: Khởi sự may mắn với tháng đầu năm nhiều cát lợi, quý bà dễ gặp may mắn trên các phương diện cuộc sống từ sức khỏe ổn định đến tài lộc rủng rỉnh. 
Tháng 2: Tháng này, tử vi nữ mậu thân năm 2021 chủ về công việc làm ăn tiếp tục được nhiều may mắn và có quý nhân phụ trợ nhưng lưu ý cân bằng giữa công việc và sức khỏe, chú ý các bệnh liên quan đến khí huyết lưu thông chưa tốt.  
Tháng 3: Bước sang tháng ba, gia đình quý bà có thể sẽ có tin, hỷ tín từ con cháu. Trong hoạt động hàng ngày từ sinh hoạt, làm việc hay đi lại quý bà cần thận trọng với những trở ngại, ngăn cản. 
Tháng 4: Tháng này công việc làm ăn có chút thay đổi, tốt xấu khó định mà phụ thuộc vào cách hành xử và lời ăn tiếng nói của quý bà. 
Tháng 5: Tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng của quý bà tháng này thì chú ý sức khỏe tương đối kém, khi ăn uống phải chú ý tiết chế để tránh các bệnh về đường tiêu hóa.
Tháng 6: Trong gia đạo tình cảm có đôi lúc không vui, tiền bạc tháng này cũng có xu hướng giảm sút do tiêu pha quá đà hay mất của.
Tháng 7: Được hưởng âm phúc phù trợ của tổ tiên cho nên mọi việc gặp hung hóa cát gặp nhiều chuyện vui.
Tháng 8: Xem tử vi mậu thân 2021 nữ mạng vào tháng hạn nên phải chú ý về mọi mặt đặc biệt là sức khỏe cần đề phòng các bệnh về máu huyết như: huyết áp, lưu thông máu, bị con vật cắn... 
Tháng 9: Tháng này, nếu giữ gìn được sức khỏe tốt thì mọi thứ thuận thành, nếu đẻ ốm đau thì lâu khỏi. Công việc dễ gặp được người tốt giúp đỡ. 
Tháng 10: Sự giúp đỡ từ quý nhân vẫn tiếp tục với tử vi tuổi mậu thân nữ mạng năm 2021 trong tháng này nên những khó khăn phá hoại dễ được phát hiện, giải quyết. Nhưng để mọi việc hiệu quả hơn quý bà phải chú ý có người ngăn trở trong cuộc sống.
Tháng 11: Xem tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng trong tháng này, trong sinh hoạt phải chú ý cẩn thận dao kéo.
Tháng 12: Tháng cuối năm công việc làm ăn bận rộn nhưng cần bình tĩnh xử lý, không nóng vội để mọi thứ bình thường, cần thận gặp phải cửa quan.
 
Tổng kết tử vi tuổi mậu thân năm 2021 nữ mạng là một năm tốt xấu đan xen nhưng tốt nhiều hơn xấu. Mọi việc làm ăn tuy có quý nhân giúp đỡ nhưng tiền bạc không được hanh thông, trong năm nay có tin vui nhưng sức khỏe sẽ kém nếu không chăm sóc gìn giữ cẩn thận. 