Dương Nam - Tuổi Mậu Tý - Mạng Thủy -- Tuổi 14

Sanh từ (DL): 7/02/2008 đến 25/01/2009

Tức ngày (ÂL): 01/01/2008 đến 30/12/2008

Bản mệnh thuộc Hỏa (Tích Lịch Hỏa)

Tướng tinh con chó sói, tướng xương con chuột

 

I. Cơ sở xem tử vi tuổi Mậu Tý nam mạng năm 2021
- Theo ngũ hành sinh khắc: Người tuổi Mậu Tý nam mạng bản mệnh Hỏa gặp năm Tân Sửu thuộc Thổ (Thổ - Hỏa sinh xuất) nên xấu chủ về trong năm có sự hao tán về mặt tiền bạc của cải, sức khỏe của quý bạn kém.

- Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng về sao hạn theo năm:

+ Sao chiếu Thái Dương (sao tốt): Biết được nam 2008 tuổi Mậu Tý năm 2021 sao gì? hạn gì? thì sao Thái Dương là phước tinh nhất là cho nam giới, chủ về mọi việc đều được tốt lành, con đường học hành thuận lợi. Sao Thái Dương chiếu trong năm tuổi Mậu Thìn nam mạng được quý nhân giúp đỡ. Đại kết vào tháng 6 và tháng 10 Âm lịch.
+ Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng có Hạn tuổi Toán Tận chủ về hao tốn nhiều về mặt tiền bạc, dễ bệnh tật hay ốm đau. Khi ra ngoài cẩn thận tai nạn xe cộ, có thể gặp những nguy hiểm tới tính mạng. 
+ Vận niên trong tử vi tuổi mậu tý nam mạng năm 2021 là Hổ Nhập Nội (Tốt) công việc kinh doanh buôn bán gặp nhiều điều may mắn, phát tài phát lộc. Tuy nhiên không nên đầu tư hay hùn hạp mạo hiểm mà nên cân nhắc kỹ lưỡng. Trong gia đạo dễ xảy ra những hiểu lầm khó giải thích hay thanh minh. Quý bạn nên chọn lối sống vị tha, làm việc thiện hỗ trợ giúp đỡ người khác.

- Theo xung hợp thiên Can và địa Chi: Tử vi nam Mậu Tý năm 2021 ở tiêu chí này chủ về mọi sự đạt kết quả tốt đẹp. Chi Tý gặp chi Sửu thuộc vào Nhị Hợp nên làm việc gì cũng được may mắn và hanh thông.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho tuổi Mậu Tý nam mạng là Tây nam và chính đông. Bên cạnh đó kết hợp với khoảng giờ lành từ 11 - 15 giờ sẽ đón được Hỷ Thần và Tài Thần trong năm.

 
II. Xem lá số tử vi tuổi Mậu Tý năm 2021 nam mạng
 
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao này trong luận giải tử vi mậu tý nam mạng 2021 chủ về khi ra ngoài quý bạn được quý nhân hỗ trợ. Bên cạnh đó được lộc về đường ăn uống, nhưng đừng quên cẩn trọng về sức khỏe không được tốt.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao này trong tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng khi ra ngoài sức khỏe không được tốt. Chú ý các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa.

- Tử vi nam 2008 năm 2021 Trên cung nhị hợp có các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Xem tử vi nam mậu tý năm 2021 có bộ sao này chủ về công việc kinh doanh làm ăn của quý bạn không được tốt, mọi sự mở mang hay phát triển công việc trong năm này đều bất lợi.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng về Bộ sao này chủ về quý nhân giúp đỡ trong công việc, tình cảm thành viên gia đạo không tốt.

Kết luận tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng về sao hạn: Thông qua bộ sao cố định chiếu trong năm Tân Sửu người sinh năm 2008 nam mạng chú ý tình cảm gia đạo không tốt, bố mẹ thường xảy ra những mâu thuẫn, bất hòa hoặc xung đột về mặt quan điểm. Công việc học tập trong năm của quý bạn tốt và đạt được nhiều kết quả như kỳ vọng.

 
III. Xem tử vi tuổi Mậu Tý năm 2021 nam mạng  dự đoán cuộc sống
- Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Trong năm Tân Sửu quý bạn tuổi Mậu Tý nam mạng được mai mối nên sớm gặp được một nửa như ý muốn. Theo tử vi mậu tý nam mạng 2021, đây là năm gia đạo của quý bạn có nhiều tin vui mới, trong đó rất có thể là việc thêm người thêm của trong nhà.

- Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng về sức khỏe có thể là năm quý bạn có sự di chuyển đi lại nhiều, tuy nhiên phải luôn cẩn trọng trong quá trình di chuyển vì có thể gặp phải nạn tai. Bên cạnh đó chú ý các bệnh về da, nên điều trị từ khi chớm bệnh sẽ tốt hơn.

- Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng về học tập và thi cử: Việc học hành trong năm Tân Sửu của người tuổi 2008 nam mạng có nhiều khởi sắc, kết quả tốt đẹp như mong muốn. Năm này quý bạn có thể mở mang thêm cho công việc học hành cũng đạt được những kết quả tốt.

- Tài chính, tiền bạc của quý bạn tuổi Mậu Tý: Tử vi nam Mậu Tý năm 2021 ở khía cạnh này chưa kiếm được nhiều tiền bạc, cũng chưa biết cách kiếm ra tiền. Tuy nhiên đây là năm quý bạn có sự tiêu pha hao tán nhiều về tiền bạc cho công việc liên quan đến cuộc sống và học tập.

 
Tổng quan tử vi tuổi Mậu Tý nam mạng năm 2021 là năm rất tốt cho công việc học hành của những người tuổi Mậu Tý nam mạng. Ra ngoài làm công việc gì quý bạn cũng gặp được quý nhân giúp đỡ, bên cạnh đó được người khác phái để ý tới. Quý bạn tuổi này có thể sử dụng màu đỏ và màu hồng sẽ tăng được nhiều vận khí tốt và giảm bớt đi những cái xấu trong năm Tân Sửu.

 
IV. Luận tử vi tuổi Mậu Tý năm 2021 nam mạng theo tháng
 
1. Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Đón xuân cùng các thành viên gia đạo quý bạn tuổi Mậu Tý nam mạng có nhiều tin vui trong nội tộc anh em bạn bè.

Tháng 2: Xem tử vi mậu tý nam mạng 2021 trong tháng này gia đạo của quý bạn tuổi 2008 thiếu hòa khí, khiến quý bạn nghĩ ngợi viển vông và ảnh hưởng tới kết quả học tập

Tháng 3: Tiền bạc trong tháng 3 có sự hao tán nhiều hoặc xuất hành đi xa để tham quan hay lễ lạc đến các nơi linh thiêng.

Tháng 4: Xem tử vi nam mậu tý năm 2021 trong tháng đó là ra ngoài chú ý về lời ăn tiếng nói. Bởi tính cách không hợp với những người xung quanh nên thường có bất đồng.

Tháng 5: Khi ra ngoài quý bạn được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên làm việc gì cũng không được kết quả như ý.

Tháng 6: Ra ngoài trong tháng này quý bạn đón nhiều lộc về ăn uống. Sức khỏe của quý bạn không được tốt cần chú ý.
 

2. Xem tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Sức khỏe của quý bạn tuổi Mậu Tý nam mạng trong tháng 7 không được tốt, xuất hành di chuyển đi xa gặp nhiều điều bất lợi.

Tháng 8: Mọi công việc kinh doanh làm ăn của thành viên trong gia đạo không tốt. Tử vi tuổi Mậu Tý 2008 nam mạng năm 2021 trong tháng này chủ về di chuyển vùng sông nước cần chú ý.

Tháng 9: Tử vi nam 2008 năm 2021 chủ về Tiền bạc của quý bạn trong tháng này hao tán nhiều. Di chuyển xe cộ hết sức cẩn thận. Đề phòng tỳ vết chân tay.

Tháng 10: Ra ngoài quý bạn tuổi này được quý nhân giúp đỡ, nhưng bên cạnh có kẻ xấu phá hoại sau lưng, ảnh hưởng tới kết quả công việc.

Tháng 11: Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng trong tháng này quý bạn cũng có kẻ xấu phá hoại sau lưng. Sức khỏe không tốt, nhất là vấn đề răng miệng.

Tháng 12: Quý bạn trong tháng cuối năm sức khỏe không tốt, cùng với đó tiền bạc có sự tiêu pha nhiều cho những công việc trong cuộc sống.


 
3 – Cách giảm trừ vận hạn tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng
Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì trong năm 2021 Tân Sửu cẩn thận trong mối quan hệ thành viên trong gia đạo, những mâu thuẫn nên giải quyết từ sớm. Hướng giải quyết sớm sẽ hạn chế được những mâu thuẫn, căng thẳng trong năm này. Quý bạn tuổi này muốn hóa giải hạn Toán Tận chú ý cẩn thận trong khi di chuyển xe cộ. Bên cạnh đó có thể đến chùa để xin ấn giải hạn và dâng sớ đầu năm. Xem tử vi mậu tý 2021 nam mạng về sao chiếu mệnh là sao Thái Dương. Quý bạn tuổi Mậu Tý nam mạng có thể cầu tài cầu lộc đầu năm và vào ngày 27 Âm lịch của mỗi tháng.

+ Chuẩn bị:  mười hai ngọn đèn cùng bài vị giấy vàng ghi chữ “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

+ Hành động: Đầu năm và ngày 27 Âm lịch mỗi tháng vào khoảng 21 - 23 giờ quý bạn tuổi Mậu Tý thắp lên 12 ngọn đèn rồi lậy về hướng Đông để làm lễ. Sau đó, khấn cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái.

 
Tổng kết tử vi tuổi mậu tý năm 2021 nam mạng công việc học tập đạt được nhiều kết quả tốt đẹp như mong muốn. Tuy nhiên tình cảm trong gia đạo không được tốt, giữa bố mẹ có những bất hòa, mâu thuẫn khiến hòa khí trong nhà kém. Bên cạnh đó, tử vi nam 2008 năm 2021 cũng dự báo sức khỏe không tốt dễ ốm đau bệnh tật. Hóa giải những cái xấu này quý bạn có thể dâng sao giải hạn đầu năm. Năm mới Tân Sửu, quý cháu cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. 