Tuổi âm lịch: 24 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 28/02/1998 - 15/02/1999 (dl)

Bản mệnh: Thổ - Thành Đầu Thổ

Cầm tinh con Cọp - tướng con Thuồng Luồng

I. Thông tin tử vi mậu dần 2021 nam mạng chung
1 - Phong thủy tuổi Mậu Dần 1998 tốt xấu năm 2021
- Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng theo Thiên can và địa chi

Thiên can: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hòa chủ về thuận lợi và thành công

Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu cũng được bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.

- Xét theo ngũ hành bản mệnh tuổi 1998 với ngũ hành nạp âm năm 2021: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ được tương trợ - tốt, chủ về một năm ít có sự thay đổi và ổn định.

- Xét theo vận niên tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nam mạng: Quý bạn gặp vòng vận niên xấu - Mã Trúng Đao (Ngựa chiến bị thương): Gặp hạn tuổi này quý bạn nam tuổi Mậu Dần cần biết kiềm chế bản thân, tránh cạnh tranh với người khác, tốt nhất nên tập trung vào làm tốt việc của mình. Xuất hành đi xa kỵ miền sông nước cầu phà. Công việc kinh doanh nên giữ nguyên như trước, hạn chế đầu tư tiền bạc vào làm ăn. Cuối năm mới mong mọi sự được tốt hơn
 

2 - Xem vận hạn tuổi mậu dần 1998 năm 2021 nam mạng
Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Văn Hớn (Hỏa Tinh): Nam giới gặp sao này chiếu mệnh thì mọi việc trùng bình, nên đề phòng chuyện khẩu thiệt, thương tật hay ốm đau. Đồng thời đề phòng chuyện tai hình, kiện thưa bất lợi - xấu nhất vào tháng 2, tháng 8 âm lịch nên đề phòng chuyện quan sự và trong nhà khó yên.
Hạn tuổi trong tử vi tuổi mậu dần nam mạng năm 2021 - Thiên La (tiểu hạn): Quý bạn nam sinh năm 1998 gặp hạn Thiên La phải chú ý sức khỏe kém, đau ốm lâu ngày không khỏi bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà thành. Cần trọng ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống và việc học hành.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2020: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc  3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 
3 - Những thay đổi trên lá số tử vi nam 1998 năm 2021
Do sự thay đổi của âm dương ngũ hành mà bộ sao cố định ứng với năm mới của quý bạn nam tuổi Mậu Dần cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động của bộ sao tử vi năm 2021 tới vận số của quý bạn như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tuyệt, Long Đức, Đà La, Thiên Hỷ - Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng có bộ sao chủ về trong nhà có chuyện vui đưa tới như thêm người - thêm của.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Khôi, Kiếp Sát, Thiếu Dương, Cô Thần, Thiếu Dương, Thiên Không, Đường Phù, Hỷ Thần, Hồng Loan -  Bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt, ra ngoài cẩn trọng xe cộ đi lại.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Thiên Phúc, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Tuần, Triệt, Long Trì, Thiên Khốc, Quan Phủ - Xem tử vi mậu dần 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Thiếu Âm, Trực Phù, Suy, Thiên La, Mộc Dục, Văn Tinh, Lưu Niên, Tuần, Triệt - Sức khỏe của quý bạn không được tốt, ra ngoài chú ý đường ăn uống.

Kết luận tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng: Đối với quý bạn tuổi Mậu Dần nam mạng thì vận hạn năm 2021 ảnh hưởng đến tất cả các phương diện cuộc sống đặc biệt ảnh hưởng xấu đến vận may tình cảm và sức khỏe. Ra ngoài gặp nhiều bất lợi về sức khỏe, tiền bạc có sự chi tiêu, hao tán nhiều. Để giúp quý bạn có được những thông tin chính xác nhất, dưới đây là những luận đoán chi tiết tử vi năm 2021 tuổi mậu dần nam mạng về bốn phương diện chính.

 
II. Tổng luận tử vi mậu dần 2021 nam mạng theo các mặt
 

1. Xét về tình duyên nam tuổi mậu dần năm 2021
Đã lấy vợ: Đối với quý bạn tuổi Mậu Dần đã có gia đình thì năm Tân Sửu tình cảm vợ chồng có nhiều bất lợi, xảy ra nhiều sự bất hòa hay có chuyện buồn đưa tới.

Chưa lấy vợ: Xem tình duyên tuổi dần 1998 năm 2021 nam mạng đối với những quý bạn sinh còn độc thân thì chuyện tình duyên năm năm cũng không mấy khởi sắc, tình cảm chưa có gì hoặc gặp chuyện buồn phiền đưa tới.

 
2. Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Về phương diện sức khỏe thì quý bạn nam tuổi Mậu Dần nên chú ý tay chân và xe cộ đi lại cẩn thận, phòng các tai nạn liên quan đến lửa điện, sông nước. Đặc biệt, dễ mắc các bệnh đau đầu, bệnh về máu huyết, bệnh truyền nhiễm nên trong cuộc sống phải cẩn thận

 
3. Xem tử vi tuổi 1998 nam mạng 2021 về công việc - sự nghiệp
Năm 2021 quý bạn nam mạng tuổi Mậu Dần có sự di chuyển và đi lại nhiều trong công việc. Nhiều bạn có cơ hội việc làm mới, lập được công lao và có cơ hội thể hiện khả năng của bản thân trong công việc, tuy nhiên đối với những bạn đang theo đuổi nghiệp học thì không được như mong muốn và cần phải cố gắng nhiều hơn. Những bạn kinh doanh gặp vận may mắn, mở được cửa hàng tuy nhiên không nên tham làm lớn.

 
4. Vận may tài lộc theo tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng
Tài lộc của quý bạn sinh năm 1998 nam mạng năm 2021 không được tốt, có nhiều sự khó khăn và tiêu pha nhiều vào cuộc sống. Do vậy, khi chọn trang phục hàng ngày quý bạn tuổi Mậu Dần nam mạng nên tăng cường kết hợp màu hồng, màu đỏ và hạn chế sử dụng màu đen trong cuộc sống là tốt nhất.

 
Kết luận tử vi nam mạng 1998 năm 2021 dù đứng ở phương diện nào thì cuộc sống của quý bạn sinh năm 1998 nam đều gặp những cản trở, khó khăn nhất định. Bởi vậy, quý bạn nên có phương án phòng ngừa ảnh hưởng tiêu cực hoặc hóa giải tai ương phù hợp cho năm 2021 sắp tới. Về phương diện màu sắc hợp tuổi thì năm 2021 quý bạn nam tuổi Mậu Dần hợp màu đỏ, màu hồng và kỵ màu đen. Phần tiếp theo Phongthuyso.vn sẽ đưa ra những dự đoán và cảnh báo chi tiết theo 12 tháng âm lịch trong năm

 
V - Chi tiết 12 tháng theo tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nam mạng
 
1. Xem tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Đầu năm quý bạn có thời gian vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên phải cẩn trọng sức khỏe và tiền bạc của bản thân.
Tháng 2: Thời điểm này quý bạn có thể có một vài thay đổi trong công việc làm ăn, tuy nhiên làm việc gì cũng nên tính toán cẩn thận, chớ nên nóng vội mà hỏng chuyện.
Tháng 3: Xem tử vi tuổi mậu dần 1998 năm 2021 nam mạng trong tháng ba quý bạn nam tuổi Mậu Dần chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chủ về không được thuận lợi.
Tháng 4: Trong công việc làm ăn nam mạng tuổi Mậu Dần sẽ được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên cần cẩn thận việc đi lại, ăn uống trong tháng này.
Tháng 5: Có tin vui về chuyện tình cảm hay tin vui về thêm người thêm của trong gia đình đưa tới trong tháng 5 âm lịch.
Tháng 6: Công việc làm ăn của quý bạn tháng này ổn định, không có gì thay đổi. Tuy nhiên, phải đề phòng hạn sông nước.
 
2. Xem tử vi mậu dần 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Sức khỏe tháng này không được tốt, ra ngoài đề phòng xe cộ hay vật nhọn đâm phải. Đồng thời, chú ý tiền bạc chi tiêu nhiều.
Tháng 8: Công việc làm ăn đề phòng có kẻ ganh ghét phá hoại. Tài sản - tiền bạc cất giữ cẩn trọng phòng kẻ gian đánh cắp.
Tháng 9: Tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng tháng này nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên mà mọi sự đều được như ý, gặp hung hóa cát và gặp dữ hóa lành.
Tháng 10: Tháng này quý bạn sinh năm 1998 nam mạng có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hoặc thu được trong công việc. Ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 11: Chú ý trong gia đình có người già đau ốm, bệnh tật lâu ngày không khỏi hay đề phòng chuyện tang gia.
Tháng 12: Xem tử vi mậu dần 2021 nam mạng trong tháng chạp khi xuất hành đi xa hoặc ra ngoài quý bạn nên chú ý đề phòng chuyện công môn pháp lý hay ảnh hưởng tiêu cực tới phương diện tình cảm.

 
IV – Hóa giải vận hạn tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng
 

1. Đối với sao chiếu mệnh trong tử vi tuổi dần 2021 nam mạng 1998
Nhằm hóa giải năng lượng sát khí và ảnh hưởng tiêu cực của sao Văn Hớn trong tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạngthì quý bạn nam tuổi Mậu Dần cũng có thể kết hợp sử dụng vật phẩm, trang sức thuộc hành Thổ (màu vàng, màu nâu) để tiết khi cho Hỏa Tinh như: Thạch anh tóc vàng, hổ phách, Thạch anh ưu linh, thạch anh vàng,... Đặc biệt, đầu năm và hàng tháng nên là lễ cúng bài vị “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”. Theo đó, vào mỗi tháng hoặc các tháng kỵ là tháng 4 và tháng 5 âm lịch. Thời gian cúng từ 21 - 23 giờ đêm ngày 29 âm lịch, thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ và khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

2. Đối với hạn xấu trong tử vi tuổi dần 1998 năm 2021 nam mạng
Nhằm hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của hạn Thiên La thì quý bạn nam tuổi Mậu Dần năm Tân Sửu phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, đi lại cẩn trọng. Hơn nữa, nếu được làm lễ cúng bái, cầu khấn tổ tiên thì cũng phần nào được giảm bớt. Bên cạnh đó, do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu mà cuộc sống của quý bạn nam sinh năm 1998 gặp nhiều bất lợi, trong đó quý bạn phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe, học hành và công việc phải cẩn trọng. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Bói sim theo phong thủy cùng chuyên gia” xem số điện thoại của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
Tổng kết tử vi tuổi mậu dần năm 2021 nam mạng: Nhìn chung năm 2021 sắp tới cuộc sống của quý bạn tuổi Mậu Dần sẽ có nhiều thay đổi, tuy nhiên cần đề phòng chuyện buồn đưa tới, sức khỏe không được tốt. Đổi lại trong gia đình năm tới có tin vui về hỷ tín cưới xin hoặc trong gia đình anh em bạn bè. 