Tuổi âm lịch: 44 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 07/02/1978 - 27/01/1979

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1979 - 30/12/01979

Bản mệnh: Hỏa (Thiên thượng hỏa)

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Heo
 

I. Xem tử vi tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Hỏa gặp năm Thổ là sinh xuất - xấu, chủ về tiền bạc của quý bạn hao tốn và sức khỏe kém.
Sao chiếu mệnh 2021 Thái Âm - Phước tinh Thái Âm: Chủ về cuộc sống của quý anh có nhiều may mắn, phúc lộc tốt.
Năm 2021 quý bạn tuổi Mậu Ngọ gặp hạn Diêm Vương báo hiệu: Năm mới sức khỏe quý bạn không được tốt, chú ý bệnh máu huyết.
Xét theo Thiên can: Người can Mậu gặp năm Tân là bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công.
Xét theo Địa chi: Theo tử vi nam tuổi Mậu Ngọ năm 2021 thì chi Ngọ gặp năm Sửu là phạm lục hại chủ về có người phá hoại, thương tật hay cuộc sống khó khăn.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
II. Tử vi tuổi Mậu Ngọ nam mạng năm 2021 trên các phương diện
Mỗi thay đổi trên từng phương diện cuộc sống đều có ảnh hưởng tới mục tiêu xây dựng cuộc sống viên mãn của quý bạn tuổi Mậu Ngọ. Do vậy, quý bạn đừng bỏ qua những dự đoán tương đối chính xác của chuyên gia phong thủy Duy Linh dưới đây.

 
1. Xem tình duyên tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng
Đối với quý bạn tuổi Mậu Ngọ đã có gia đình thì năm nay tình cảm vợ chồng trung bình, xong có tin vui trong gia đình chủ về hỷ tín như tổ chức hôn lễ, xây dựng gia đình, sinh con, tăng thêm nhân khẩu, gia đình con cái hòa thuận, đỗ đạt. Với những quý bạn sinh năm 1978 còn độc thân thì năm Tân Sửu quý bạn sẽ đón nhiều tin vui, được người mai mối hoặc giới thiệu từ anh em hay bạn bè đưa tới.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021 tốt hay xấu?
quý bạn tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nên chú ý đề phòng bệnh tiêu hóa, xương khớp, máu huyết, đau đầu, bệnh lây lan truyền nhiễm, bệnh sinh sản ... không được tốt. Nhiều người cần đề phòng tai nạn trong lao động dễ để lại tỳ vết.

 
3. Xem nam tuổi mậu ngọ năm 2021 làm ăn có được không?
Xem tử vi năm 2021 tuổi Mậu Ngọ nam mạng thì công ăn, việc làm của quý bạn năm nay cũng không được như ý, có nhiều chuyện khó khăn, do vậy chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Trái ngược với làm ăn, vận trình công danh tương đối may mắn, thuận lợi, dễ thành tích, công lao, được cấp trên tin tưởng từ đó cải thiện vai trò cũng như thu nhập. Đặc biệt, sang năm tới quý bạn được quý nhân giúp đỡ nên nhiều việc có thể đẩy lùi được khó khăn.

 
4. Tử vi nam tuổi Mậu Ngọ năm 2021 về tài chính, tiền bạc
Song song với vận trình công việc và sự nghiệp, những quý bạn kinh doanh buôn bán thì may mắn ít hơn những quý bạn làm việc trong các cơ quan nhà nước. Theo đó, người làm ăn dễ có sự tiêu pha và hao tán nhiều tiền bạc vào công việc buôn bán. Người làm công ăn lương thì dễ gặp may mắn như tăng lương, thưởng, chế độ đãi ngộ ...Tuy nhiên, đề phòng mua phải hàng kém chất lượng, rơi mất tài sản.

 
Tổng luận: Như vậy, có thể thấy tử vi tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng trên phương diện tình duyên - gia đạo khá thuận lợi, đón nhiều tin vui đưa tới. Tuy nhiên, cũng phải chú ý công việc làm ăn không được tốt, tài chính tiêu pha nhiều và sức khỏe kém. Bước sang năm Tân Sửu quý bạn tuổi Mậu Ngọ muốn tăng cường tiền lộc, tài lộc của bản thân thì tăng cường sử dụng màu xanh. Hạn chế sử dụng màu vàng, nâu và đỏ chủ về công việc làm ăn của quý bạn gặp nhiều khó khăn.

 
III - Luận vận hạn tuổi Mậu Ngọ 1978 năm 2021 nam mạng
 

1 - Xem sao hạn tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng
SAO - Thái Âm (Thủy Tinh): Sao chiếu mệnh tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng là phúc tinh thuộc hành Thủy thường mang lại chuyện may mắn, tốt lành cho quý bạn, làm việc gì cũng được bạn bè giúp đỡ nhất là phương diện tiền bạc. Do vậy, còn được gọi là tài tinh. Người chưa lập gia đình sẽ gặp được tình duyên kỳ ngộ trong năm nay. Tốt nhất vào tháng 9 âm lịch.
HẠN Diêm Vương (Xấu): Quý bạn sinh năm 1978 năm 2021 gặp hạn Diêm Vương cẩn trọng chuyện thưa kiện hay mất mát tiền bạc, tiền bạc vợ chồng bất hòa. Tuy nhiên, nếu mưu cầu kinh doanh, làm ăn hay buôn bán thì chủ về có tài có lộc.
VẬN NIÊN (tốt) - Hầu Thực Quả ( Khỉ ăn quả): Xem tử vi Mậu Ngọ nam mạng 2021 về vận niên thì quý bạn sẽ gặp nhiều may mắn, công việc khó khăn nay được giải quyết. Đường công danh thuận lợi, mặc dù có người phá hoại gây khó dễ. Kinh doanh buôn bán được thuận buồm xuôi gió. Chuyện tình cảm đề phòng nghi kỵ, ghen tuông nên tốt nhất nên giữ mình thủy chung.
 

2 - Xem vận hạn theo lá số tử vi tuổi Mậu Ngọ 1978 nam mạng 2021
Sự thay đổi của bộ sao đóng tại cung tiểu vận, xung chiếu, tam hợp và nhị hợp cũng dẫn tới những thay đổi tương ứng với năm 2021 của quý bạn tuổi Mậu Ngọ như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tiểu Hao, Tử Phủ, Nguyệt Đức, Suy, Văn Tinh, Lưu Niên - Tài chính tiền bạc có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào sức khỏe và công việc làm ăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù - bộ sao chủ về ra ngoài gặp được người giúp đỡ, tuy nhiên tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào làm ăn.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế - Bộ sao chủ về tâm linh có sự cúng tế nhiều, ra ngoài đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Mộc Dục, Thiên La, Thiếu Âm, Tuần, Long Đức, Triệt - Bộ sao chủ về có tin vui trong gia đình, anh em hay bạn bè.

 
Kết luận: Xem tử vi tuổi Mậu Ngọ nam mạng năm 2021 thì năm nay tiền bạc có sự tiêu pha và hao tán nhiều vào sức khỏe. Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ xong phải chú ý đường tiêu hóa kém, đề phòng bệnh dạ dày không được tốt. Năm Tân Sửu quý bạn cũng mở ra được nhiều công việc mới nhưng không đem lại nhiều may mắn.

 
3 – Kích cầu may mắn trong tử vi mậu ngọ 2021 nam mạng
Đối sao chiếu mệnh Thái Âm (Thủy Tinh): quý bạn tuổi Mậu Ngọ muốn gia tăng vượng khí cho sao chiếu mệnh Thái Dương thì quý bạn cúng sao tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng nên làm lễ cầu an giải hạn vào ngày 26 âm lịch hàng tháng. Thời gian từ 19 - 21 giờ đêm thắp 7 ngọn đèn lạy hướng Tây làm lễ  cúng “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”. quý bạn sinh năm 1978 cũng nên sử dụng vật phẩm thuộc hành Thủy trợ khí cho sao Thái Âm  như trang sức màu đen, xám, xanh biển: Thạch anh tóc đen, thạch anh đen, thạch anh tóc tiên, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Tinh như: vòng bạc, thạch anh trắng, thạch anh tóc trắng,...

Nhằm hạn chế bớt cái xấu của hạn Diêm Vương thì năm Tân Sửu quý bạn nên chú trọng vào công việc làm ăn, tránh chuyện kiện tụng. Ra ngoài tránh những nơi có ẩu đả hay cãi vã, đánh nhau tránh việc không đáng có, không nên giúp người trong năm nay. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.


 
IV - Luận tử vi tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng theo tháng
 
1 - Xem bói tử vi Mậu Ngọ 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý bạn tuổi Mậu Ngọ có thời gian vui xuân cùng gia đình, đồng thời đón nhiều chuyện vui may đưa tới.
Tháng 2: Công việc làm ăn và phương diện tài chính của quý bạn đều không được tốt, vấp phải những khó khăn nhất định.
Tháng 3: quý bạn thời gian này phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, tài chính - tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.
Tháng 4: xem bói tuổi Mậu Ngọ nam mạng năm 2021 thì quý bạn được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc đều được thuận lợi như ý. Tuy nhiên, giữ gìn tiền bạc - tài sản cẩn thận đề phòng quân gian trộm đạo.
Tháng 5: Chuyện tình cảm gia đình có không tốt, chú ý có người già đau ốm lâu khỏi và công việc làm ăn của quý bạn tuổi Mậu Ngọ gặp một vài khó khăn.
Tháng 6: quý bạn tuổi Mậu Ngọ thời điểm này có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Sức khỏe tốt, đau ốm bệnh tật thì cũng nhanh khỏi.
 
2 - Xem tử vi tử vi Mậu Ngọ nam mạng 2021 nửa cuối năm
Tháng 7:  quý bạn ra ngoài gặp được nhiều may mắn, có tin vui về chuyện tình duyên - gia đạo đưa tới.
Tháng 8: Thời điểm này cho thấy quý bạn tuổi 1978 và gia đình có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở hay có sự mua sắm nhiều đồ đạc trong gia đình.
Tháng 9:  Muốn cho cả tháng mọi việc được hanh thông, thuận lợi như mong muốn thì quý bạn đầu tháng 9 nên đi chùa cầu an.
Tháng 10: Xem tử vi nam mạng 1978 năm 2021 thì quý bạn nên chú ý lời ăn tiếng nói của mình tránh chuyện hiểu lầm không đáng có. Công việc làm ăn có sự mở mang trong tháng này.
Tháng 11: quý bạn tháng này ra ngoài phải chú ý các loại giấy tờ làm ăn, đi lại cẩn thận tránh chuyện xung đột không đáng có.
Tháng 12: Tháng chạp quý bạn sinh năm 1978 có lộc về đường ăn uống, tuy nhiên có sự di chuyển đi lại nhiều. Xuất hành đi xa gặp được quý nhân phù trợ.
 
Tổng kết: Dựa vào tử vi tuổi Mậu Ngọ năm 2021 nam mạng có thể thấy năm Tân Sửu là một năm khá tốt với quý bạn tuổi Mậu Ngọ. Ra ngoài, gặp được quý nhân giúp đỡ, có tin vui trong gia đình, chú ý không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn và cẩn trọng sức khỏe của bản thân.