Dương Nam - Tuổi 1958 - Mạng Mộc - Tuổi 64

Sanh từ (DL): 18/02/1958 đến 07/02/ 1959

Tức ngày (ÂL): 01/01/1958 đến 30/12/1958

Bản mệnh thuộc Mộc (Bình Địa Mộc)

Tướng tinh con vượn, tướng xương con chó
 

I. Tổng quan tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Mậu Tuất 1958 quý ông thuộc mệnh Mộc gặp năm Thổ Tân Sửu (Thổ - Mộc khắc xuất) đây là năm Trung bình quý ông sẽ vất vả trong nhiều công việc.

- Xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh:

+ Sao chiếu La Hầu (Xấu) chủ mang đến ốm đau bệnh tật, những mối quan hệ cũng như công việc đối với quý ông tuổi này trong năm sẽ gặp không ý rối rắm.
+ Hạn tuổi Tam Kheo trong tử vi nam mậu tuất năm 2021 là hạn quý ông cần cẩn thận có thể có vết tích, xây xát trên tay chân.

- Xem tử vi về vận Niên là Cẩu Cuồng Phong (Xấu) là một năm bất lợi và không được may mắn. 

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Thiên can Mậu gặp can Tân (Bình Hòa) công việc diễn ra Thuận Thành. Địa chi Tuất gặp chi Sửu (Lục Hình) chủ về tinh thần không an ổn, phạm hình khắc.

- Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành đầu năm là hướng chính Đông hoặc hướng Tây Nam. Vào ngày mùng 1 Tết Tân Sửu 2021 khoảng giờ 11 - 15 giờ quý ông di chuyển về hướng tốt sẽ nghênh đón được Tài Thần và Hỷ Thần.

 
II. Xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng luận các mặt cuộc sống
 
1 - Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng về sao hạn tuổi theo năm
- Sao chiếu mệnh tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng - LA HẦU (Kim Tinh) 

Thường mang đến những điều không may mắn về công quyền, tai nạn, pháp luật, tranh cãi, hay bệnh tật hoặc hao tiền tốn của. Quý ông tuổi này cẩn thận trong năm có chuyện buồn phiền. Theo tử vi mậu tuất nam mạng 2021, những tháng xấu nhất là tháng 1, tháng 7 (Âm lịch).

- HẠN năm 2021 - Tam Kheo (Tiểu hạn)

Người tuổi Mậu Tuất nam mạng gặp hạn Tam Kheo cần đề phòng tỳ vết tay chân, di chuyển xe cộ cẩn thận. Ngoài ra, xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng phải chú ý những chứng bệnh liên quan đến xương khớp, phong thấp hoặc bệnh về mắt như mỏi hay mờ mắt.

- VẬN NIÊN 2021 - Cẩu Cuồng Phong (Xấu)

Năm này quý ông chọn cách làm ăn ổn định, chắc chắn tốt hơn những đầu tư mạo hiểm, hạn chế tối đa những thay đổi vì không được tốt. Công việc gặp nhiều bất lợi, sức khỏe kém. Ngoài ra còn bị người xung quanh đố kỵ, ghen ghét, nên giữ mình, không nên vướng vào những tranh chấp, cãi vã.

 
2 - Xem tử vi tuổi Mậu Tuất nam mạng năm 2021 trên từng phương diện
- Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Những người tuổi Mậu Tuất 1958 nam mạng về mặt tình cảm gia đạo tình cảm không được như ý muốn. Thành viên trong gia đạo có những bất đồng về mặt quan điểm sống, dễ nảy sinh mâu thuẫn. Ngoài ra cần chú ý có chuyện buồn phiền đưa tới trong năm. 

- Xét về phương diện Sức khỏe năm mới: Tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng dự báo nên đặc biệt lưu ý đến các vấn đề liên quan đến sức khỏe trong năm này. Đặc biệt các bệnh tuổi già hoặc bệnh về huyết áp không được tốt. Hướng điều trị sớm nên được ưu tiên hơn cả. 

- Xét về công việc tuổi Mậu Tuất năm 2021: Công việc làm ăn buôn bán không được tốt đẹp như mong muốn. Trước khi muốn thực hiện dự định gì trong năm người tuổi 1958 Mậu Tuất nên có những cân nhắc kỹ lưỡng, chú ý trước sau và không nên hùn hạp hay đầu tư quá nhiều tiền bạc cho công việc làm ăn trong năm này.

- Tài chính, tiền bạc của quý ông: Xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng thì đây không phải là năm tài lộc thuận lợi đối với quý ông tuổi này. Tiền bạc trong năm không kiếm ra được nhiều, gặp nhiều khó khăn trở ngại khó lường. Hơn nữa, trong năm quý ông cũng có không ít khoản phải chi tiêu.

 
Kết luận tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng thì đây là một năm không được tốt. Chủ yếu là do vấn đề liên quan đến sức khỏe, kéo theo sự nghiệp không được phát triển hoặc có những giai đoạn rơi vào tình trạng trì trệ. Mối quan hệ trong gia đạo không được tốt, có chuyện buồn phiền đưa tới. Con cháu trong gia đạo làm ăn trong năm cũng không thuận. Theo tử vi nam mậu tuất năm 2021 để tăng cường thêm về sức khỏe hay tài lộc, quý ông có thể sử dụng màu đen. Ngoài ra tránh sử dụng màu trắng, đây là màu chủ về sự bất ổn, đem đến nhiều lo âu, suy nghĩ cho cuộc sống của quý ông.

 
III - Xem cung sao trên lá số tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng

- Tại cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao ý nghĩa công việc làm ăn hay buôn bán trong năm của quý ông nhiều trở ngại, không nên có sự thay đổi.

- Tại cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này trong tử vi nam mậu tuất năm 2021 chủ về khi ra ngoài làm việc gì quý ông cũng bất lợi nhiều hơn có lợi. Tuy nhiên được hưởng phúc tổ tiên nên có thể hóa giải những bất lợi này.

- Tại cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ. Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng có bộ sao chủ về quý ông nhiều lộc về mặt tiền bạc hoặc di chuyển nơi ăn chốn ở.

- Tại cung tam hợp xuất hiện các sao cố định:  Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Tuyệt, Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao chủ về gia đạo hay anh em bạn bè có tin vui mới. Quý ông có sự tiêu pha nhiều cho việc làm ăn kinh doanh trong năm.

Kết luận: xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng thì mọi công việc không được như ý muốn. Tình cảm của thành viên trong gia đình không tốt, tiền bạc có sự hao tán nhiều, sức khỏe đau ốm lâu ngày và khó khỏi.

 
IV - Luận tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng theo tháng
 
Mỗi tháng trong năm Tân Sửu, người tuổi Mậu Tuất nam mạng có thể gặp nhiều chuyển biến các phương diện cuộc sống. Vậy đâu là tháng tốt, tháng nào xấu? Hãy cùng chúng tôi khám phá ngay trong những tổng hợp tử vi mậu tuất nam mạng 2021 chi tiết từng tháng âm lịch trong năm sau đây:

 
1. Xem tử vi nam mậu tuất năm 2021 vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm công việc kinh doanh làm ăn của gia đạo của quý ông tuổi Mậu Tuất không được tốt, luôn có kẻ tiểu nhân bên cạnh tìm cách phá hoại.

Tháng 2: Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng trong tháng này quý ông cần lưu ý sức khỏe không tốt, di chuyển đi lại cẩn thận. Công việc làm ăn tương đối kém.

Tháng 3: Trong tháng này người tuổi Mậu Tuất nam mạng có lộc về mặt tiền bạc chủ yếu do người khác đưa tới. Dù ốm đau hay bệnh tật thì cũng nhanh chóng qua khỏi.

Tháng 4: Xem tử vi nam Mậu Tuất 1958 năm 2021 thì họ hàng, nội tộc của quý ông trong tháng 4 có người già đau ốm, hoặc có tang sự trong anh em bạn bè.

Tháng 5: Công việc kinh doanh làm ăn của thành viên trong gia đạo của quý ông tuổi này không tốt. Bên cạnh đó con cháu còn ăn chơi.

Tháng 6: Tiền bạc tháng này quý ông tuổi 1958 có sự hao tán nhiều vào những dự định cho công việc làm ăn. Suy nghĩ hay lo âu nhiều cũng có thể khiến quý ông mắc bệnh tật.

 
2. Xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Đây là tháng công việc của con cháu trong nhà có sự thay đổi. Quý ông nếu di chuyển ra ngoài nên cẩn thận.

Tháng 8: Xem tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng về tháng này có người xa quê lâu ngày sẽ trở về. Công việc quý ông trong tháng 8 không nên mở mang.

Tháng 9: Có quý nhân giúp đỡ cho nên công việc của quý ông tháng này được thuận lợi. Tuy nhiên gia đạo bất hòa và tình cảm kém.

Tháng 10: Luận vận hạn tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng sẽ đón tin vui trong gia đạo trong tháng 10. Sức khỏe của quý ông chú ý các bệnh về huyết áp kém.

Tháng 11: Xem tử vi nam mậu tuất năm 2021 tháng này đặc biệt cẩn trọng sức khỏe của bản thân không được tốt.

Tháng 12: Tiền bạc của quý ông tháng này có sự hao tán nhiều. Bên cạnh đó chú ý có kẻ tìm cách gièm pha hay phá hoại.

 
3 - Cách dâng sao giải hạn tử vi tuổi Mậu Tuất nam mạng năm 2021
Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì trong năm 2021 quý ông tuổi này nên lưu ý trong cách tiêu pha tiền bạc, vì có thể có sự hao tán nhiều. Mọi công việc nên ở dự định và tiến hành vào thời điểm khác, năm này không phải năm của sự phát triển sự nghiệp của quý ông.  

Muốn giảm bớt được điều xấu trong tử vi tuổi mậu tuất năm 2021 nam mạng do hạn Tam Kheo quý ông khi ra ngoài cẩn thận xe cộ, giữ cuộc sống và công việc ở mức độ trung bình, không nên đầu tư hay dự định phát triển sự nghiệp trong năm này. Những mâu thuẫn gia đạo nên có hướng giải quyết sớm. Ngoài ra quý ông còn nên lưu ý đến sức khỏe, các bệnh của tuổi già. Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 
Đối với sao La Hầu tinh chiếu mệnh trong tử vi nam mậu tuất năm 2021: Người tuổi Mậu Tuất quý ông cầu an đầu năm, giải hạn vào ngày mùng 8 Âm lịch mỗi tháng khoảng 21 - 23 giờ. 

- Chuẩn bị: 9 ngọn đèn, bài vị dùng giấy vàng có ghi rằng “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.

- Hành động: Quý ông chuẩn bị 9 ngọn đèn thắp lên, tại hướng Bắc lạy làm lễ. Sau đó, cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền.
 

Tổng kết xem tử vi tuổi Mậu Tuất năm 2021 nam mạng là năm công việc làm ăn kinh doanh khó đạt kết quả như ý muốn. Trong gia đạo có chuyện buồn. Bên cạnh đó, sức khỏe của quý ông kém, nhất là bệnh về xương khớp hoặc cẩn thận di chuyển xe cộ. Theo xem tử vi mậu tuất 2021 nam mạng thì quý ông có thể cúng sao giải hạn hoặc sử dụng vật phẩm phong thủy hộ mệnh để cải biến vận mệnh trong năm mới. Trong năm Tân Sửu người tuổi 1958 nam mạng công việc ngoại giao không được tốt. Phần nhiều do vấn đề của tuổi tác cũng như sức khỏe nên có những ảnh hưởng lớn tới việc kết giao những mối liên hệ mới hay duy trì quan hệ cũ. Chúc quý ông tuổi Mậu Tuất có năm Tân Sửu sức khỏe dồi dào, gia đạo yên vui, tài lộc tới. 