Dương Nam - Mạng Thủy - Tuổi 70

Sanh từ (DL): 27/01/1952 đến 13/02/1953

Tức ngày (ÂL): 01/01/1952 đến 30/12/1952

Bản mệnh thuộc Thủy (Trường Lưu Thủy)

Tướng tinh con chó sói, xương con rồng


I. Thông tin tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng
Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Nhâm Thìn nam mạng bản mệnh Thủy gặp năm Tân Sửu ngũ hành Thổ (Tương Khắc) là xấu nên trở ngại cho công việc làm ăn, bệnh tật đau ốm khó tránh. 

Xem tử vi nam nhâm thìn năm 2021 gặp sao gì? hạn gì? chiếu mệnh
+ Sao chiếu Kế Đô là hung tinh chủ mang đến những điều nạn tai hoặc thị phi rối rắm trong cuộc sống.
+ Hạn tuổi Địa Võng có thể mang đến những chuyện ưu phiền. lo âu, công việc lỡ dở.
+ Theo tử vi tuổi nhâm thìn nam mạng năm 2021, Vận Niên của tuổi Nhâm Thìn là Dương Hồi Ngàn (tốt) báo hiệu năm của sự phát triển, tài lộc và nhiều tin vui. 

Theo Thiên Can và Địa Chi: Thiên can Nhâm gặp can Tân mối quan hệ Bình Hòa nên làm việc gì cũng Thuận Thành. Địa chi Thìn gặp chi Sửu (Thìn và Sửu thuộc Tứ Hành Xung) gia đạo rối ren, nhiều chuyện buồn đưa tới.
 

Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết Tân Sửu 2021 là vào khoảng 17 - 19 giờ quý ông tuổi Nhâm Thìn là Tây Nam (đón được Hỷ Thần), hoặc chính Đông (đón Thần Tài)

 
II. Xem vận hạn tử vi tuổi Nhâm Thìn nam mạng năm 2021
 
1 - Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng về sao hạn tốt xấu
SAO chiếu mệnh năm 2021: Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Giải nghĩa: Xem tử vi nam nhâm thìn năm 2021 gặp sao Kế Đô chiếu trong năm dễ bệnh tật, ốm đau, hao tiền tốn của hoặc gặp nạn tai, buồn rầu, đau khổ hay gia đạo nhiều điều không may mắn đưa tới. Sao này xấu nhất vào tháng 3 và tháng 9 (Âm lịch).

HẠN tuổi năm 2021: Địa Võng (Xấu)

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Giải nghĩa: Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng gặp hạn Địa Võng thì trong năm Tân Sửu không nên đi du lịch xa vào ngày Tuất - giờ Tuất kẻo có chuyện buồn phiền đưa tới. Cùng với đó năm này quý ông cân nhắc kỹ lưỡng lời ăn tiếng nói, công việc làm ăn không đạt kết quả như ý, mọi việc phần lớn dang dở, khó hoàn thành. 


Vận niên 2021 - Dương Hồi Ngàn (Tốt)

Tử vi 2021 tuổi Nhâm Thìn nam mạng có vận niên Dương Hồi Ngàn (Tốt) Sự nghiệp công danh của quý ông trong năm có nhiều cơ hội phát triển, việc làm ăn buôn bán nhiều tài lộc. Hơn nữa quý ông nhiều cơ hội gặp được bạn tốt giúp đỡ công việc. Trong gia đạo năm Tân Sửu đón nhiều tin vui về việc thêm người thêm của. Tham gia quý ông cần cẩn thận, đồng thời lưu ý trong cách quản lý tài sản tiền bạc.
 

2 - Xem vận hạn tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng theo phương diện
 
Xét về phương diện Cuộc sống - Gia Đạo: Đối với người sinh năm Nhâm Thìn mạng nam thì Tân Sửu không phải là một năm tốt cho tình cảm gia đạo. Trong nhà có chuyện buồn phiền đưa tới. Ngoài ra quý ông còn cần chú ý có tang sự trong nội tộc anh em bạn bè.

Xét về phương diện Sức khỏe: Xem tử vi tuổi nhâm thìn nam mạng năm 2021 thì Sức khỏe của quý ông không được tốt, đặc biệt cần hết sức lưu ý bệnh tật liên quan đến tay chân, đề phòng bệnh xương khớp. Quý ông nên có hướng điều trị sớm khi chớm bệnh sẽ có cách điều trị hiệu quả hơn.

Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng trên phương diện này dễ gặp nhiều thuận lợi trong công việc, uy tín danh vọng cao, việc tranh cử, tham gia công tác xã hội, đoàn thể đều đạt được kết quả tốt. 

Tài chính, tiền bạc của quý ông tuổi Nhâm Thìn: Tài vận năm Tân Sửu của quý ông kém. Trong gia đạo có sự tiêu pha, hao hụt nhiều cho các công việc. Bên cạnh đó quý ông tuổi này năm này chi tiêu nhiều khoản phí cho việc di chuyển đi lại và sức khỏe không được tốt.

 
Kết luận tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng xét toàn bộ các phương diện thì đây không phải là năm tốt lành và may mắn của quý ông sinh năm Nhâm Thìn. Đặc biệt quý ông nên lưu ý các vấn đề liên quan đến sức khỏe. Ngoài ra trong năm 2021 nên sử dụng màu trắng để tăng cường thêm sức khỏe, không nên dùng màu đỏ, màu vàng màu nâu. Đứng trước vận hạn xấu, quý ông nên “Xem bói sim phong thủy hợp tuổi” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
3 – Cách dâng sao giải hạn tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng
Đối với sao Kế Đô tinh chiếu mệnh: Vào đầu năm cầu an, mỗi tháng, đặc biệt vào những tháng Kỵ nhất trong năm (tháng 1, tháng 3, tháng 9 Âm lịch) quý ông tuổi Nhâm Thìn cúng giải hạn. Chuẩn bị: đủ 21 ngọn đèn và bài vị giấy vàng viết dòng chữ ““Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”. Hành động: Qúy ông chuẩn bị đủ những đồ lễ rồi thắp lên 21 ngọn đèn và lậy về hướng Tây. Sau đó cung thỉnh khấn Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Hóa giải hạn Địa Võng: Muốn hóa giải hạn Địa Võng trong tử vi nam Nhâm Thìn năm 2021 thì quý ông nên hạn chế đầu tư tiền bạc hay thực hiện dự định lớn trong năm này. Nên chọn ngày tốt hợp với mệnh sẽ tốt hơn.

Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì năm Tân Sửu 2021 quý ông tuổi Nhâm Thìn không nên xuất hành, di chuyển đi xa nhiều. Sức khỏe không được tốt cần giữ gìn sức khỏe.

 
III - Luận lá số tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng và  12 tháng
 
1 - Xem tử vi nhâm thìn 2021 nam mạng theo cung sao trên lá số
Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao này ý nghĩa tình cảm của thành viên trong gia đạo của quý ông tuổi Nhâm Thìn 1952 không tốt. Sức khỏe của quý ông trong năm cũng không được tốt.

Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao chủ về quý ông ra ngoài chú ý xe cộ, làm việc gì cũng cẩn thận vì khả năng gặp bất lợi.

Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới. Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nam mạng có bộ sao chủ về sức khỏe kém, trong nhà của quý ông có chuyện buồn đưa tới.

Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Bộ sao ý nghĩa quý nhân giúp đỡ nhiều việc. Gia đạo chú ý có chuyện buồn đưa tới.

Kết luận tử vi nam 1952 năm 2021 thì năm Tân Sửu theo sao chiếu cố định mọi việc trong gia đạo chủ về bất lợi, có chuyện buồn đưa tới. Công việc làm ăn kinh doanh của gia đạo cũng không được thuận lợi như mong muốn.

 
2 - Luận tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng theo tháng
Tử vi từng tháng của người tuổi Nhâm Thìn nam mạng có sự thay đổi. Trong đó có tháng may mắn vô cùng nhưng cũng có tháng khó khăn, vất vả nhiều rủi ro. Để chiêm đoán được vận trình từng tháng trong năm Tân Sửu mời quý ông xem phần luận sau đây.

Tháng 1: Đầu năm mới quý ông tuổi Nhâm Thìn 1952 mọi việc đều không được như ý. Bên cạnh đó tình cảm gia đạo của quý ông kém, có thể xảy ra mâu thuẫn, tranh cãi.
Tháng 2: Luận tử vi nam Nhâm Thìn năm 2021 thì quý ông được quý nhân giúp đỡ, có thể thực hiện các dự định công việc vào tháng này. Bên cạnh đó chú ý trong gia đạo có nhiều chuyện buồn đưa tới.
Tháng 3: Trong tháng này công việc của quý ông tuổi này hanh thông, thuận lợi như ý, làm việc gì cũng được may mắn. 
Tháng 4: Sức khỏe của người tuổi Nhâm Thìn nam mạng trong tháng 3 không được tốt. Ngoài ra công việc cũng không như ý muốn.
Tháng 5: Quý ông sinh năm 1952 tháng 5 tiền bạc có sự tiêu pha nhiều. Công việc làm ăn kinh doanh cẩn thận luôn có kẻ rình rập phá hoại.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng thì đây là tháng quý ông được quý nhân giúp đỡ, công việc gặp nhiều may mắn. Tuy nhiên quý ông chú ý có thể mất mát về của cải hay tiền bạc.
Tháng 7: Trong tháng này công việc kinh doanh làm ăn của thành viên trong gia đạo của quý ông nhiều thuận lợi. Tuy nhiên sức khỏe của người thân không tốt.
Tháng 8: Xem tử vi nhâm thìn 2021 nam mạng trong tháng âm lịch này thì sức khỏe cần chú ý, có thể có bệnh trong người. Tuy nhiên dù bệnh tật ốm đau cũng may mắn gặp đúng thầy đúng thuốc nên nhanh chóng qua khỏi.
Tháng 9: Gia đạo của quý ông tháng này có chuyện buồn đưa tới. Chú ý trong nhà có người ốm đau bệnh tật khó qua khỏi.
Tháng 10: Xem tử vi tuổi Nhâm Thìn 1952 nam mạng năm 2021 thì đây là tháng gia đạo của quý ông tuổi Mậu Thìn 1952 có sự sửa sang hay mua sắm các đồ vật mới cho nhà cửa.
Tháng 11: Trong tháng này tiền bạc của quý ông có sự tiêu pha hao tán nhiều, chủ yếu là chi tiêu cho công việc gia đình. Ngoài ra đường tiêu hóa của quý ông không tốt.
Tháng 12: Gia đạo tháng cuối năm của quý ông không tốt, hòa khí kém, mỗi người trong nhà  có những quan điểm sống khác nhau, mỗi người một ý riêng.
 
Tổng kết tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nam mạng 1952 thì không phải là năm tốt cho sức khỏe của quý ông tuổi Nhâm Thìn 1952. Bên cạnh đó, trong gia đạo có chuyện buồn đưa tới, công việc làm ăn kinh doanh của thành viên trong nhà gặp nhiều trở ngại khó khăn. Quý ông nên chú ý giữ gìn sức khỏe và cúng sao giải hạn để hạn chế nạn tai trong năm. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp. Chúc quý ông tuổi Nhâm Thìn năm Tân Sửu sức khỏe tốt, tài vận dồi dào và gia đạo an ấm.