Tuổi âm lịch: 30 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 04/02/1992 - 22/01/1993

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1992 - 30/12/1992

Bản mệnh: Kim - kiếm phong kim

Cầm tinh con Khỉ - tướng tinh con Dê

I. Cơ sở luận tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng
 

1 - Thông tin chung trong tử vi nam 1992 năm 2021
- Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Kim gặp năm Thổ được tương sinh nên tốt, mọi việc trong cuộc sống đều được thuận lợi.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Hung tinh Thủy Diệu: Chủ về năm mới có chuyện buồn đưa tới trong cuộc sống.

- Nam tuổi Nhâm Thân năm 2021 gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu năm mới cẩn trọng tiền bạc hao tán, mát mất của cải.

- Xét theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa chủ về thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu cũng được bình hòa nên cuộc sống được thuận lợi.

- Xét về vận niên trong tử vi nam 1992 năm 2021  mang hình tượng thỏ và ảnh trăng báo hiệu năm mới vui vẻ, hạnh phúc và đường công danh sáng sủa, tiền tài hành thông.

2 - Xem tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh - Thủy Diệu (Lưỡng tú): Xem tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021 cho biết đây là cát tinh đối với nam mạng tuổi Nhâm Thân do Phúc tinh này thuộc ngũ hành Thủy gặp năm Thổ ứng chiếu với người mệnh Kim tạo vòng tam hợp Thổ sinh Kim sinh Thủy nên chủ về tốt cho tài lộc, hỷ sự hay chuyện vui trong gia đình nhờ đó mà tinh thần được thoải mái và hiệu suất làm việc tốt hơn.
 

3 - Xem chi tiết hạn tuổi trong tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021
HẠN : Ngũ Mộ (Tiểu hạn):

Ngũ mộ hạn xấu tổn tài

Cả năm  đau ốm lao đao chẳng lành 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Đầu năm cúng bái, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Hạn Ngũ Mộ trong tử vi năm 2021 tuổi nhâm thân nam mạng chủ về mất tiền và bất an. Do vậy, năm mới quý anh chớ nên mua đồ lậu, hàng hóa không có hóa đơn hay cho người là ngủ nhờ; đề phòng chuyện tai bay vạ gió hay mất mát tiền của.
 

4 - Cúng sao giải hạn tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng
Đầu năm quý anh tuổi Nhâm Thân nên làm lễ cầu an giải hạn, sau đó các tháng kỵ 4 và 8 âm lịch nên cúng sao giải hạn, thời gian 21 - 23h ngày 21 âm lịch - đốt 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.

Nhằm tăng cường cát khí cho sao Thủy Diệu trong tử vi nam tuổi nhâm thân năm 2021 thì quý anh sinh năm 1992 nên sử dụng trang sức đá quý màu đen như: thạch anh đen, thạch anh tóc đen,... Hoặc sử dụng màu trắng thuộc hành Kim tương sinh với Thủy Diệu càng thêm tốt, như đeo đá quý màu trắng: vòng bạc, thạch anh tóc trắng,... Muốn hóa giải cái xấu của hạn Thiên La thì quý anh tuổi Nhâm Thân năm tới nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, không cầm đồ vật do người lạ đưa và đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn để cả năm được may mắn.
 

II - Luận lá số tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021
Quý anh tuổi Nhâm Thân năm mới được quý nhân giúp đỡ trong công việc, tuy nhiên chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn chủ về gặp khó khăn. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và tình cảm của bản thân không tốt hay gặp nhiều chuyện buồn. Cơ sở của sự dự đoán là những thay đổi bộ sao cố định ứng với cung tiểu vận, xung chiếu, tam hợp, nhị hợp của quý anh như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Lâm Quan, Kiếp Sát, Cô Thần, Đường Phù, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Thiên Không, Hồng Loan, Hỷ Thần - Bộ sao này xuất hiện trong tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng dự báo dễ có sự u buồn, tuy nhiên ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và có người khác giới để ý tới.

Cung xung chiếu trong lá số tử vi năm 2021 tuổi nhâm thân nam mạng có: Tuyệt, Đà La, Long Đức, Thiên Hỷ - Xuất hành đi xa thường bất lợi về sức khỏe.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã, Thanh Long - Theo tử vi nam 1992 năm 2021 đây là bộ sao chủ về xe cộ đi lại cẩn thận, chân tay lưu ý.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tử, Kình Dương, Đào Hoa, Thiên Trù, Quả Tú, Địa Võng, Dưỡng, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Dưỡng, Tiểu Hao, Phúc Đức - Chủ về có lộc đường ăn uống, ra ngoài hay đến những nơi cao sang, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.

 
III. Xem bói tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021 trên các phương diện
 
1- Xem tử vi nhâm thân 2021 nam mạng cát hung về các mặt 
Những thay đổi trong năm 2021 và rủi ro - thách thức mà quý anh sinh năm 1992 phải đối mặt được chuyên gia phong thủy Duy Linh dự đoán theo sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... chi tiết như sau:

Xét về phương diện tình cảm: Xem tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng dự báo tình cảm gia đình của quý anh tuổi Nhâm Thân không được tốt, vợ chồng có sự bất hòa hay trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. Do đó, quý anh nên dành nhiều thời gian bên gia đình hạn chế chuyện hiểu lầm không đáng có. Với những quý anh sinh năm 1992 còn độc thân thì tử vi tuổi 1992 năm 2021 nam mạng chủ báo hiệu về chuyện tình duyên cũng có nhiều biến chuyển tốt, có tin vui về hỷ tín hay thêm người trong gia đình. Đây là thời điểm thuận lợi để quý anh thành gia lập thất.

Xét về phương diện Sức khỏe trong tử vi nam 1992 năm 2021: Quý anh chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai hay chân tay có tì vết do dao kéo để lại trong năm 2021. Ngoài ra không có gì đáng ngại.

Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Xem tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021 dự đoán công việc của quý anh khá tốt bởi được quý nhân giúp đỡ nên có thể đạt được nhiều thành tích. Tuy nhiên, quý anh chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn chủ về khó thu hồi vốn.

Xét về vận may ài chính năm 2021: Tài chính hanh thông năm Tân Sửu quý anh tuổi Nhâm Thân có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc làm ăn, có thể kiếm tiền bằng nhiều công việc khác nhau.

 
Kết luận tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng trên tổng quan các mặt cuộc sống là một năm mà quý anh tuổi Nhâm Thân có nhiều cơ hội phát triển sự nghiệp, gia tăng tích lũy tài sản cho bản thân. Tuy nhiên, nên chú ý làm việc điều độ, giữ gìn sức khỏe cũng như dành nhiều thời gian bên người thân và gia đình hạn chế chuyện hiểu lầm không mong muốn.

 
2 - Luận tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021 theo tháng
Năm 2021 quý anh tuổi Nhâm Thân sẽ có nhiều cơ hội mở mang công việc, phát triển con đường tài chính của bản thân. Tuy nhiên tháng nào là thời điểm thích hợp để quý anh đầu tư, mở mang sự nghiệp, tháng nào quý anh nên kiên nhẫn chờ đợi thời cơ? Để trả lời chính xác cho câu hỏi này mời quý anh theo nội dung dự đoán tử vi 12 tháng sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý anh chú ý tiền bạc có sự hao tán nhiều và xe cộ đi lại cẩn thận tránh ảnh hưởng xấu tới sức khỏe và cuộc sống.
Tháng 2: Tháng 2 quý anh tuổi Nhâm Thân nên cất giữ tài sản cẩn thận đề phòng chuyện mất cắp và sức khỏe của quý anh không được tốt.
Tháng 3: Thời điểm này quý anh sinh năm 1992 được quý nhân giúp đỡ về tiền bạc, xong chớ nên mở mang trong năm nay chủ về không được thuận lợi.
Tháng 4: Xem tử vi nam 1992 năm 2021 trong tháng này cho biết quý anh đón nhiều tiền bạc đưa tới, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bố mẹ không tốt, quý anh nên dành nhiều thời gian chăm lo cho bố mẹ.
Tháng 5: Tháng này quý anh sinh năm 1992 đón nhiều tin vui về hỷ tín đưa tới trong họ hàng hay anh em bạn bè như: cưới xin hay thêm người trong gia đình.
Tháng 6: Quý anh chú ý trong họ hàng có người già đau ốm trong tháng này và chuyện tình cảm gia đình có chút xáo động mà ít nhiều ảnh hưởng tới công việc.
Tháng 7: Theo tử vi nam mạng 1992 năm 2021, muốn cả tháng được bình ăn, bớt đi những chuyện khó khăn không đáng có thì quý anh sinh năm 1992 nên đi chùa làm lễ cầu may.
Tháng 8: Tháng 8 cho thấy có sự thay đổi trong công việc làm ăn, đồng thời phải chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện tranh cãi hay hiểu nhầm không đáng có trong cuộc sống.
Tháng 9: Tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng dự báo thời điểm này quý anh sẽ đối mặt với nhiều khó khăn bởi công việc làm ăn gặp chuyện bế tắc, chuyện tình cảm gia đình hay tình duyên cũng không được như ý.
Tháng 10: Tháng 10 quý anh sẽ gặp được quý nhân giúp đỡ trong công việc, tuy nhiên chú ý có chuyện buồn sầu đưa tới trong họ hàng.
Tháng 11: Nhờ được âm phù dương trở mà quý anh gặp được nhiều may mắn, nhất là trong công việc làm ăn, đạt được nhiều thành công.
Tháng 12: Tháng chạp quý anh phải chú ý sức khỏe của bản thân và đề phòng hạn miền sông nước, tốt nhất nên tránh nơi sông nước, cầu phà,..

 

3 - Xem tử vi tuổi nhâm thân nam mạng năm 2021 xác định phong thủy hợp
Xem tử vi năm 2021 tuổi nhâm thân nam mạng chọn màu hợp tuổi 1992: Thuận theo ngũ hành sinh khắc thì năm mới quý ông tuổi Nhâm Thân nên sử dụng màu trắng để tăng cường sức khỏe, tài lộc và hạn chế sử dụng màu kỵ là màu nâu, màu vàng và màu đen. Để gia tăng thuận lợi thì quý anh nên sử dụng màu trắng khi chọn màu trang phục, trang sức, màu xe,...

Xem tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành đầu xuân: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
Đứng trước vận hạn xấu, quý anh nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. Mời quý anh tra cứu nhanh tại đây  https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html
 
Tổng kết xem tử vi nhâm thân 2021 nam mạng thấy rằng năm Tân Sửu là một năm khá may mắn với quý anh tuổi Nhâm Thân. Việc làm ăn ổn định và gặp được quý nhân giúp đỡ mà cũng có những thành công nhất định. Tuy nhiên chú ý tình cảm vợ chồng không được tốt hay có sự bất đồng quan điểm. Với những gợi mở hóa giải phong thủy từ phongthuyso.vn chúc quý anh có một năm mới đông thành tây tựu, tình cảm vợ chồng bền chặt.