Tuổi âm lịch: 60 tuổi - Mạng Dương Nam

Ngày sinh dương lịch: 05/02/1962 - 24/02/1963

Bản mệnh: Kim - Kim Bạch Kim

Cầm tinh con Cọp - tướng con Ngựa
 

I. Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng về cung sao tử vi
1 - Xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng về sao hạn chiếu mệnh
Xét theo vận niên năm 2021 tuổi Nhâm Dần nam là Dương Hồi Ngàn (Dê về suối): Theo đó, năm 2021 quý ông gặp được nhiều cơ hội tốt, đường công danh có nhiều triển vọng, công việc kinh doanh dễ phát tài. Có tin vui trong gia đình, chủ về thêm người - thêm của. Tuy nhiên, quý ông cũng nên kiềm chế bản thân, sống khiêm nhường mới mong lâu bền. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại và tiền bạc cẩn trọng.
Xét theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa nên cuộc sống ổn định, không có nhiều biến động.
Xét theo Địa chi: Người chi Dần gặp năm Sửu là bình hòa nên cuộc sống cũng được thuận lợi, ổn định
Xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng theo Ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được hưởng năng lượng tương sinh, tốt - chủ về mọi việc đều được thuận lợi.
Hạn tuổi là Thiên La (Xấu): Quý ông gặp hạn này thì phải cẩn trọng sức khỏe, ốm đau bệnh tật không khỏi mà bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà thành. Do vậy, nếu làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi
Xem tử vi nam nhâm dần năm 2021 gặp sao chiếu mệnh là Văn Hớn (Hỏa Tinh): Quý ông gặp Hỏa Tinh Văn Hớn chiếu mệnh thì công việc làm ăn trung bình. Tuy nhiên, chú ý đề phòng chuyện khẩu thiệt, thương tật, đau ốm và nóng nảy mồm miệng. Cẩn trọng chuyện tai hình, kiện thưa hay tai bay vạ gió. Bất lợi nhất vào các tháng 2 và tháng 8 âm lịch, đề phòng súc vật khó nuôi, trong nhà không yên và chuyện quan sự.
 
2 - Lá số tử vi tuổi nhâm dần nam mạng năm 2021 
Thuận theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành trên lá số tử vi, bộ sao cố định ứng với các cung tiểu vận, nhị hợp, xung chiếu, tam hợp của quý ông sinh năm 1962 sẽ thay đổi và ảnh hưởng như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tuyệt, Long Đức, Đà La, Thiên Hỷ - Bộ sao này trong tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng chủ về trong nhà có chuyện vui đưa tới như thêm của, thêm người.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Thiên Khôi, Kiếp Sát, Cô Thần, Đường Phù, Hỷ Thần, Hồng Loan, Thiên Không - Xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên đề phòng có chuyện buồn đưa tới.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Thiên Khốc - Chủ về có quý nhân giúp đỡ, xong cũng có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Đại Hao, Trực Phù, Thiên La, Thiếu Âm, Suy, Văn Tinh, Mộc Dục, Lưu Niên, Triệt, Tuần - Xem tử vi nam nhâm dần năm 2021 có bộ sao này chủ về sức khỏe của quý ông không được tốt, ra ngoài chú ý đường ăn uống.

 
Kết luận tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng: Chiếu theo cung sao và vận hạn báo hiệu là một năm mà công việc làm ăn của quý ông không được tốt, cẩn trọng gặp nhiều bế tắc, tình cảm gia đình cũng không được như ý và tiền bạc có sự chi tiêu nhiều vào cuộc sống  đặc biệt là công việc. Chọn hướng xuất hành cát lợi đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần hoặc đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng. Để biết chi tiết vận tốt hạn xấu trên các phương diện cuộc sống nào, quý anh cùng theo dõi phần luận giải tiếp theo.

 
II. Xem tử vi tuổi nhâm dần nam mạng năm 2021 chi tiết các mặt
 
1. Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng về tình cảm gia đình
Bước sang năm 2021 quý ông tuổi Nhâm Dần sẽ đón nhiều tin vui trong cuộc sống gia đình, thêm con - thêm cháu trong nhà. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đạo không được tốt, có thể có sự xung khắc giữa các thành viên.

 
2.  Xem cát hung sức khỏe theo tử vi nam 1962 năm 2021
Bước sang tuổi 61 quý ông tuổi Nhâm Dần phải đặc biệt chú ý tới sức khỏe của bản thân nhất là những bệnh tuổi già như: đau nhức xương khớp, khí huyết lưu thông kém hay huyết áp cao - thấp. Đồng thời nên có chế độ sinh hoạt ăn uống và luyện tập khoa học.

 
3. Xét về phương diện công việc làm ăn - sự nghiệp năm 2021
Bước sang tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng công việc làm ăn của quý ông và gia đình không được tốt. Do vậy, quý ông chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, đề phòng chuyện khó khăn hoặc khó thu hồi vốn. Đối với những quý anh đang công tác trong các cơ quan thì có lợi về thay đổi vị trí, nơi công tác.
 

4. Xem tử vi nam nhâm dần năm 2021 dự đoán vận may tài lộc
Phương diện tài chính của quý ông năm Tân Sửu cũng không được như ý, cho thấy có sự tiêu pha, hao tán hay thất thoát nhiều vào công việc làm ăn, cuộc sống gia đình hay sức khỏe của bản thân. Tuy nhiên, nhiều người được tăng lương, cải thiện chế độ đãi ngộ, được thưởng, gặp may mắn bất ngờ về tài lộc nếu chăm chỉ lao động. Trong năm, đề phòng bị mất trộm vặt, đánh rơi, làm mất đồ đạc, mua phải hàng giả.

 
Tổng luận xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng: Năm mới quý ông muốn được thuận lợi, bình an thì phải chú ý vấn đề sức khỏe của ban thân, có kế hoạch chi tiêu - đầu tư tài chính phù hợp. Đồng thời nên dành nhiều thời gian bên người thân, gia đình. Năm 2021 quý ông tuổi Nhâm Dần muốn tăng cường tài lộc và sức khỏe của bản thân thì nên sử dụng màu vàng hợp tuổi, hạn chế sử dụng màu đỏ kỵ tuổi chủ về mọi việc bất ổn, lo lắng suy nghĩ nhiều.

 
IV - Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng chi tiết theo tháng
Tháng 1: Tháng giêng quý ông có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, do đó trước khi làm bất cứ việc gì thì quý ông cũng nên suy nghĩ, tính toán cẩn trọng.
Tháng 2: Tử vi nam 1962 năm 2021 dự báo công việc làm ăn của quý ông và gia đình tháng này không được tốt, ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, tránh chuyện hiểu lầm.
Tháng 3: Công việc làm ăn của quý anh tuổi Nhâm Dần đều được bình thường, tuy nhiên chớ nên mở mang thêm công việc.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về quý ông được quý nhân giúp đỡ trong công việc, tuy nhiên khi ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, chân tay lưu ý.
Tháng 5: Trong gia đình quý ông đón nhiều tin vui đưa tới, nhất là về chuyện hỷ tín - cưới xin hay trong nhà có thêm người.
Tháng 6: Công việc làm ăn của quý ông không được tốt, đề phòng gặp phải chuyện công môn pháp lý mà ảnh hưởng xấu tới công việc.
Tháng 7: Tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng tháng này về công việc làm ăn cẩn trọng có người phá hoại, ra ngoài chú ý dạo kéo đâm phải hay có tì vết trên người.
Tháng 8: Công việc buôn bán, làm ăn của quý anh gặp nhiều khó khăn, mặc dù được quý nhân giúp đỡ xong chú ý ra ngoài mất mát của cải.
Tháng 9: Xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng trong tháng này chủ về công việc làm ăn bình thường, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt mà ảnh hưởng ít nhiều tới công việc.
Tháng 10: Tháng này, quý ông có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, con cháu biếu tặng. Ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 11: Quý ông có nhiều tin vui đưa tới theo tử vi tuổi nhâm dần nam mạng năm 2021 tháng này, hơn nữa công việc làm ăn của gia đình và quý ông cũng gặp nhiều may mắn.
Tháng 12: Xem bói tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng trong tháng chạp cho thấy có sự mua sắm đồ vật nhiều trong gia đình, tuy nhiên chú ý tình cảm gia đạo không được tốt.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi hoa giáp.
 
V – Xem tử vi nhâm dần 2021 nam mạng và cách giải hạn 
 
1. Giải hạn tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng từ sao chiếu mệnh
Muốn hóa giải sát khí và những chuyện khó khăn trong cuộc sống từ sao Văn Hớn thì quý ông tuổi Nhâm Dần nên làm lễ giải hạn cầu ăn vào mỗi tháng hoặc hai tháng kỵ (tháng 4 và tháng 5 âm lịch). Thời gian từ 21 - 23 giờ khuya ngày 29 âm lịch hàng tháng, thắp 15 ngọn đèn lạy về hướng Tây.

Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.
Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Theo tử vi nam mạng 1962 năm 2021, quý ông cũng có thể sử dụng vật phẩm, trang sức phong thủy thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa Tinh như đá quý màu vàng, màu nâu: Thạch anh tóc vàng, ưu linh nâu, hổ phách, thạch anh vàng, Sim phong thủy hợp tuổi...
 

Để biết cát – hung về số điện thoại bạn đang dùng, mời bạn tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ xem bói số điện thoại hợp tuổi dưới đây:

 

2. Giải hạn tuổi trong tử vi nam nhâm dần năm 2021
Muốn giải trừ bớt cái xấu của hạn Thiên La thì năm 2021 quý ông tuổi Nhâm Dần nên chú ý lời ăn tiếng nói, ra ngoài chớ cầm đồ vật do người lạ đưa. Đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn, như ý.

Muốn hóa giải ảnh hưởng tiêu cực của sao tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng trên cung chiếu xấu thì quý ông sinh năm 1962 ra ngoài phải cần trọng, đề phòng dao kéo đâm phải và không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn.

 
Tổng kết tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nam mạng đối với quý ông là một năm mà tốt xấu lẫn lộn, bất phân rõ ràng. Có tin vui về thêm người trong gia đình tuy nhiên công việc làm ăn của quý ông và gia đình không được tốt, đề phòng có chuyện buồn đưa tới. Đề phòng sức khỏe của quý ông không được tốt. Chúc quý ông năm mới sức khỏe dồi dào, phúc như đông hải.