uổi âm lịch: 70 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 27/01/1952  - 13/02-1953

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1952 - 30/12/1952

Bản mệnh: Thủy (Trường Lưu Thủy)

Cầm   tinh con Rồng - tướng con Chó Sói


I. Thông tin tử vi tuổi Nhâm Thìn năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu. Do đó, xem tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng cho biết quý bà tuổi này phải đề phòng công việc gặp trắc trở, khó khăn và sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh năm 2021: Phúc tinh Thái Dương: Chiếu theo tử vi 1952 năm 2021 nữ mạng, thường mang lại chuyện may mắn cho quý bà nhất là về danh lộc.

- Theo tử vi tuổi nhâm thìn nữ mạng năm 2021 năm nay quý bà gặp hạn Địa võng báo hiệu: Cuộc sống và tâm trí của quý bà tuổi Nhâm Thìn có nhiều chuyện cần lo lắng, suy nghĩ dễ sinh muộn phiền.

- Xem tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa nên cuộc sống được thuận lợi, dự định công việc thành công

- Xét tuổi thìn 1952 năm 2021 nữ mạng theo địa chi: Người chi Thìn gặp năm Sửu là phạm tứ hành xung, phải đề phòng chuyện thị phi hay trong gia đình có chuyện buồn rầu.

- Xem tử vi nữ nhâm thìn năm 2021 chọn hướng Tốt Xuất hành Tết: Mùng 1 đầu năm nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).

II. Tổng Quan tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng sinh năm 1952
 
1. Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng về gia đạo
Tình cảm gia đình của quý bà tuổi Nhâm Thìn năm nay không được tốt, cẩn trọng có chuyện xung đột hay cãi vã giữa con cháu. Đồng thời, phải chú ý trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.

 
2. Bói tử vi tuổi nhâm thìn nữ mạng năm 2021 về sức khỏe
Sức khỏe của quý bà năm nay kém nên đề phòng bệnh tuổi già hay huyết áp không được tốt. Sức khỏe kém khiến cho tài chính, ngoài giao hay tiền bạc của quý bà cũng bị ảnh hưởng ít nhiều. 

 
3. Vận mệnh tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng theo tài lộc
Chiếu theo tử vi tuổi nhâm thìn 1952 nữ mạng 2021, năm nay quý bà có lộc về tiền bạc hay của cải, được con cháu hay người khác biếu tặng tiền bạc, của cải. Nhờ vậy, mà gia tăng tích lũy tài chính, trong năm tới được thuận lợi, như ý.

 
4. Màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1952 trong năm 2021
Xem tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng quý bà sinh năm 1952 hợp với màu xanh, giúp tăng tài lộc và kích sức khỏe cho quý bà. Màu trắng kỵ tuổi quý bà Nhâm Thìn trong năm tới nên tránh, chủ về mọi việc có nhiều biến động, lo lắng và suy nghĩ nhiều. Vì vậy, trong hoạt động hàng ngày quý bà nên ưu tiên lựa chọn các trang phục, vật phẩm, trang sức … có màu xanh và hạn chế màu trắng.

 
Tổng luận tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng: Có thể thấy năm 2021 là một năm mà sức khỏe và tình cảm gia đình của quý bà tuổi Nhâm Thìn đều không được tốt. Chiếu theo tuổi thìn 1952 năm 2021 nữ mạng, tuy vận may tài chính của quý và sinh năm 1952 tương đối tốt nhưng cần cẩn trọng sức khỏe làm hao tài tồn của. Trong cuộc sống hàng ngày quý bà nên có chế độ ăn uống và rèn luyện sức khỏe hợp lý.

 
III - Luận Vận Mệnh tử vi tuổi nhâm thìn nữ mạng năm 2021
1 - Sao hạn tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng 
SAO: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ

Giải Nghĩa: Theo tử vi nữ 1952 năm 2021 thì quý bà tuổi này được phước tinh Thái Dương chiếu mệnh nên năm nay có nhiều niềm vui hân hoan, ra ngoài được bạn hữu giúp đỡ về tiền bạc hay làm ăn được thuận lợi. Sao này đại kết vào tháng 6 và 10 âm lịch tuy nhiên phải chú ý việc đau ốm hay tai ách. 
 

HẠN: Địa Võng (Xấu) 

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Dịch nghĩa: Xem tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng, quý bà tuổi Nhâm Thìn gặp hạn Địa Võng thì chớ nên đi xa, xuất hành vào giờ Tuất hoặc ngày Tuất. Cẩn trọng cuộc sống có nhiều chuyện buồn và chú ý lời ăn tiếng nói. Đề phòng trong họ hàng có tang gia hay làm ăn khó khăn - dễ bỏ dở giữa đường.

 
2 - Vận niên tuổi thìn 1952 năm 2021 nữ mạng
Dương Hồi Ngàn (Dê về suối): Vận niên tử vi tuổi nhâm thìn 2021 nữ mạng báo hiệu một năm có nhiều may mắn, hanh thông với quý bà sinh năm 1952 bởi công việc kinh doanh - buôn bán của gia đình được dịp phát tài, trong cuộc sống có nhiều cơ hội may mắn. Theo gia đạo thì tử vi nữ nhâm thìn năm 2021 cho biết có nhiều tin vui như thêm người hay thêm của. Tuy nhiên, năm nay quý bà phải chú ý khi tham gia giao thông và quản lý tài sản cẩn thận.
 

3- Luận lá số tử vi nữ 1952 năm 2021
Dịch chuyển sang năm Tân Sửu, trên lá số tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng của quý bà tuổi Nhâm Thìn thay đổi nhiều bộ sao đóng tại các cung tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp và tam hợp. Các bộ sao này mang đến những điềm xấu tốt cho cuộc sống của tuổi Nhâm Thìn nữ mạng trong năm 2021 như sau:

- Cung tiểu vận trên lá số tử vi tuổi nhâm thìn 1952 nữ mạng 2021 có các sao cố định: Triệt, Tuần, Thiếu Âm, Thiên La, Hỷ Thần - quý bà gặp bộ sao này thì trong gia đình có nhiều tin vui nhưng phải chú ý công việc làm ăn không được tốt.

- Cung xung chiếu trên lá số tử vi nữ 1952 năm 2021 có các sao cố định: Suy, Tuyệt, Kình Dương, Phúc Đức , Địa Võng, Quả Tú - bộ sao này chủ về cuộc sống có nhiều chuyện buồn phiền, trong nhà thiếu đi hòa khí.

- Cung nhị hợp trên lá số tuổi thìn 1952 năm 2021 nữ mạng có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quang, Đế Vượng, Phượng Các, Bác Sĩ, Giải Thần và Lộc Tồn - Xem tử vi nữ nhâm thìn năm 2021 thì các sao này là bộ sao chủ về trong cuộc sống có thêm nhiều tin vui, có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay sửa sang lại nhà cửa.

- Cung tam hợp trên lá số tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng sinh năm 1952 có các sao cố định của năm: Trực phù, Long Đức, Tử, Thiên Hỷ, Lâm Quan, Đà La - trong nhà có nhiều tin vui đưa tới, ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ.

 
Kết luận: Do bộ sao đóng mệnh nên theo tử vi năm 2021 tuổi nhâm thìn nữ mạng, cuộc sống của quý bà tuổi này không được tốt nên mọi sự đều gặp nhiều cản trở, công việc làm ăn của con cháu không được tốt. Đổi lại khi xem tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng còn cho biết trong gia đình có tin vui về hỷ tín, cưới hỏi hay thêm người.
 

IV – Giải vận Hạn tử vi tuổi nhâm thìn 1952 nữ mạng 2021
- Nhằm kích vượng khí của sao Thái Dương thì quý bà tuổi Nhâm Thìn nên làm lễ cầu tài - cầu lộc vào 21 - 23 giờ ngày 27 âm lịch mỗi tháng, thắp 12 ngọn đèn đặt hướng Đông làm lễ.
+ Chuẩn bị bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.

+ Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.

Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

- Chuyên gia bình tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng có chia sẻ song song cùng với đó quý bà sinh năm 1952 cũng nên sử dụng những vật dụng có màu đỏ, tím, hồng nhằm tăng cường cát khí cho sao Thái Dương. Điển hình như đeo trang sức đá quý có màu tím, màu đỏ và màu hồng như: Thạch anh hồng, thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh tóc đỏ, đá ruby đỏ,... Hoặc dùng màu xanh lá thuộc hành Mộc tương sinh cho sao Thái Dương (Hỏa) bằng cách đeo các loại trang sức như: ruby xanh, chuỗi đá ngọc lục bảo, vòng tay ngọc Myanmar,...
- Nhằm hạn chế ảnh hưởng của hạn Địa Võng trong tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng thì chiếu theo hạn tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng, quý bà tuổi này nên hạn chế những công việc lớn phải làm, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn hay cho người khác vay mượn. Tốt nhất nên chọn ngày tốt - giờ tốt hợp mệnh để xuất hành hay thực hiện công việc.
- Nhằm khắc chế và hóa giải bộ sao cố định tại các cung xung chiếu không được tốt trên lá số tử vi 1952 năm 2021 nữ mạng thì quý bà năm Tân Sửu nên hạn chế đi lại, xuất hành đi xa. Công việc làm ăn hay giao thiệp bên ngoài nên chuyển giao dần cho con cháu.
- Ngoài ra, bước sang năm mới Tân Sửu 2021, bản mệnh nữ mạng tuổi này nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý bà tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
V - Luận tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng theo tháng
 

Tháng 1: Chiếu theo tử vi 2021 nhâm thìn nữ mạng 1952, tháng giêng là thời gian quý bà tuổi Nhâm Thìn quây quần bên gia đình và tận hưởng không khí vui tươi của mùa xuân. Tuy nhiên, quý bà nên chú ý đi lại hay vấn đề ăn uống tránh ảnh hưởng xấu tới sức khỏe của bản thân.
Tháng 2: Tháng hai công việc làm ăn của gia đình, con cháu phải cẩn trọng có kẻ xấu phá hoại mà sinh khó khăn, đổ bể. Ngoài ra, quý bà phải chú ý trong tháng này có nhiều chuyện buồn đưa tới mà sinh lo âu.
Tháng 3: Nhìn chung theo tử vi tuổi nhâm thìn nữ mạng năm 2021 công việc làm ăn, tài chính của quý bà và gia đình trong tháng này khá ổn định. Tuy nhiên, phải chú ý vấn đề sức khỏe nhất là trong nhà có người bị tỳ vết hoặc dao kéo trên người,
Tháng 4: Công việc làm ăn của con cháu tháng này được thuận lợi, có cơ hội mở rộng kinh doanh - buôn bán. Tuy nhiên, quý bà sinh năm 1952 cũng nên khuyên răn con cháu chớ vội vàng mà gặp chuyện liên quan đến pháp luật.
Tháng 5: Chuyên gia phân tích vận hạn tử vi nữ nhâm thìn năm 2021 cho biết tháng này quý bà tuổi Nhâm Thìn phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân, nên đề phòng bệnh tuổi già như đau nhức xương khớp hay mỏi mờ mắt. Đặc biệt, tháng này trong gia đình có nhiều tin vui đưa tới.
Tháng 6: Vấn đề ăn uống hoặc hệ tiêu hóa của quý bà sinh năm 1952 tháng này có thể gặp một vài vấn đề, chú ý bệnh dạ dày hoặc đại tràng. Hơn nữa, tình cảm gia đình cũng không được tốt, trong nhà thiếu hòa khí.
Tháng 7: Xem tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng trong tháng 7 là thời gian khá may mắn với quý bà tuổi Nhâm Thìn bởi sức khỏe tốt, có nhiều tiến triển mới. Công việc làm ăn của gia đình cũng gặp được cơ hội thuận lợi, gặp nhiều chuyện vui.
Tháng 8: Chiếu theo tử vi nhâm thìn 2021 nữ mạng sinh năm 1952, quý bà tuổi này nên chú ý trong tháng 8 công việc làm ăn của gia đình hay con cháu sẽ có sự thay đổi hoặc phải xuất hành đi xa làm ăn. Do đó, quý bà cũng nên chuẩn bị tâm lý chớ nên quá lo lắng mà sinh buồn rầu ảnh hưởng tới sức khỏe.
Tháng 9: Quý bà sinh năm 1952 tháng 9 phải chú ý bởi sức khỏe của quý bà không được tốt, tài chính - tiền bạc có sự tiêu pha và hao tán nhiều. Do vậy, mà tài lộc tháng này giữ lại chẳng được bao.
Tháng 10: Tháng 10 là thời điểm tốt để quý bà tuổi Nhâm Thìn và gia đình sửa sang lại mồ mả gia tiên cho khang trang, sạch đẹp hơn. Xem bói tuổi nhâm thìn nữ mạng năm 2021 cho biết trong tháng này quý bà và gia đình cũng có khả năng sửa sang lại nhà cửa hay mua sắm vật dụng trong gia đình.
Tháng 11: Tháng 11 là một tháng có nhiều may mắn và niềm vui với quý bà tuổi Nhâm Thìn bởi trong nhà có nhiều tin vui đưa tới, cuộc sống cũng gặp được nhiều may. Quý bà thường xuyên cảm thấy hạnh phúc.
Tháng 12: Xem tử vi nhâm thìn nữ mạng 2021, tháng 12 quý bà sinh năm 1952 có lộc hoạnh tài, được con cháu biếu tặng tiền bạc hay tài sản. Sức khỏe tốt, dù có ốm đau bệnh tật thì cũng nhanh khỏi không có gì đáng lo ngại.

⇒ Tóm lại: Dựa vào việc luận tử vi tuổi nhâm thìn năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm Tân Sửu là một năm mà tốt xấu đan xen, luân phiên thay đổi. Tuy nhiên, quý bà tuổi Nhâm Thìn phải hết sức chú ý vấn đề sức khỏe, tránh ảnh hưởng tới công việc làm ăn, tài chính hay tình cảm gia đình. Trong nhà năm nay có tin vui về thêm người hay chuyện cưới xin - hỷ tín. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Trên đây là những dự đoán tử vi tuổi 1952 năm 2021 nữ mạng của chuyên gia Phong Thủy Duy Linh, kính chúc quý bà Nhâm Thìn một năm An Khang - Vạn Sự Lành!