Tuổi âm lịch: 20 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 12/02/2002 - 31/01/2003

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2002 - 30/12/2002

Bản mệnh: Mộc (Dương liễu mộc)

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Rắn

Nếu là NAM mạng sinh năm 2002 vui lòng xem luận giải tử vi 2021 tại ⏩  Tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng
I. Thông tin tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nữ mạng
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là phạm khắc xuất - trung bình, báo hiệu một năm cuộc sống có nhiều vất vả.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Văn Hớn: Chủ về chuyện rối rắm, đề phòng nạn tai và công việc làm ăn trung bình.

- Năm 2021 quý cháu sinh năm 2002 nữ mạng gặp hạn Thiên Tinh báo hiệu: Năm này của quý cháu có nhiều chuyện rối ren, tranh chấp.

- Xét theo Thiên can: người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa, chủ về cuộc sống thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Ngọ gặp năm Sửu là phạm lục hại, đề phòng có người phá hoại, cuộc sống có nhiều khó khăn hay thương tật.

- Hướng tốt xuất hành: Ngày mồng 1 tết: 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương). Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần.
 


1 - Nữ mạng tuổi nhâm ngọ năm 2021 sao gì chiếu mệnh? 
Văn Hớn tháng hai tháng năm 

Lời qua tiếng lại ăn nằm nào yên

Tháng tám rắc rối than phiền

Làm ơn mắc oán, muộn phiền tâm thân

Giải Nghĩa: Nữ mạng tuổi Nhâm Ngọ gặp sao này phải chú ý sức khỏe của bản thân, công việc làm ăn trung bình nhưng phải đề phòng chuyện thương tật, khẩu thiệt hay nóng nảy mồm miệng mà sinh chuyện kiện thưa bất lợi. Theo tử vi tuổi nhâm ngọ 2002 nữ mạng 2021 thì năm mới quý cháu kỵ nhất vào tháng 2, tháng 8 âm lịch - đề phòng chuyện quan sự, súc vật khó nuôi, trong nhà khó yên.

 
2 - Hạn tuổi trong tử vi năm 2021 tuổi nhâm ngọ nữ mạng
Thiên Tinh là hạn trung bình

Mang lời chịu tiếng thình lình chẳng hay 

Thiên Tinh là sao chẳng hay

Ra ngoài  mắc phải dạ tai ngục hình 

Dịch nghĩa: Quý cháu gặp hạn Thiên Tinh thì phải cẩn trọng chứng ngộ độc, ra ngoài đề phòng chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói. Đồng thời đề phòng chuyện té ngã, đau ốm mà làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi.

 
2 - Vận niên theo tử vi tuổi nhâm ngọ 2002 nữ mạng 2021
Vận niên năm 2021 của quý cháu nữ tuổi 2002 là Trư Phùng Hỏa (Giải nghĩa: Heo gặp lửa): Năm tới quý cháu có thể gặp nhiều biến cố đột xuất, công việc làm ăn vất vả nhưng thu nhập chẳng đáng là bao. Giúp đỡ người khác phải đề phòng cảnh làm ơn mắc oán, do vậy tốt nhất nên an phận thủ thường - cố gắng hoàn thành tốt nhất việc học tập. Quý cháu muốn phát triển công danh thì phải nhờ quý nhân giúp đỡ, dẫn dắt. Chuyện tình duyên không có gì thay đổi phải cuối năm mới được tốt.

 
3 - Cung sao tử vi trong tử vi tuổi ngọ 2002 năm 2021 nữ mạng
Dịch sang năm 2021 thì bộ sao xung chiếu ứng với quý cháu tuổi Nhâm Ngọ nữ mạng cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể những tác động của bộ sao tử vi tới vận số của quý cháu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Khôi, Tấu Thư, Tuyệt, Thiên Không, Đường Phù, Thiếu Dương, Hồng Loan - bộ sao này chủ về tiền bạc quý cháu không nên đầu tư vào công việc làm ăn, ra ngoài cẩn trọng dao kéo.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Lâm Quan, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - ra ngoài được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên sức khỏe, đi lại phải chú ý.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Năm tới có sự xuất hành, đi lại nhiều. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe của bản thân.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Kình Dương, Suy, Đào Hoa, Thiên Trù, Quả Tú, Địa Võng, Nguyệt Đức, Thiên Việt, Phúc Đức, Tuyệt, Tử Phủ, Mộc Dục, Đại Hao - có quý nhân giúp đỡ, có lộc về đường ăn uống nhưng chú ý bệnh dạ dày hay tiêu hóa kém.
 

Kết luận: năm 2021 là một năm mà công việc học tập của quý cháu tuổi Nhâm Ngọ nữ mạng khá tốt. Tuy nhiên, tình cảm gia đình, yêu đương gặp nhiều bất lợi, sức khỏe đi lại kém - đau ốm thì lâu khỏi.
 

II. Xem tử vi nữ 2002 năm 2021 trên các phương diện cuộc sống
Chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán vận số của quý cháu sinh năm 2002 chi tiết theo từng phương diện trong năm Tân Sửu như sau:

- Xét về tình duyên nhâm ngọ 2021 nữ mạng: Tình cảm trong gia đình không được tốt, có chuyện buồn phiền đưa tới trong năm Tân Sửu. Tình duyên của quý cháu cũng gặp nhiều bất lợi, trong năm không có nhiều mối duyên đưa đến.

- Xét về phương diện Sức khỏe nữ 2021: Trên bình diện sức khỏe thì quý cháu tuổi Nhâm Ngọ phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng bệnh về đường tiêu hóa.

- Xem tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nữ mạng về học tập: Đối với những quý cháu đang theo đuổi con đường học vấn thì năm nay là khá tốt, có quý nhân giúp đỡ nên việc học hành và thi cử đạt được kết quả như mong muốn.

- Vận may tài lộc năm 2021: Tài chính của quý cháu năm tới tương đối ổn định, mặc dù tiền bạc làm ra chưa nhiều nhưng cũng biết cách chi tiêu cẩn thận vào cuộc sống.
 

Tổng hợp tử vi tuổi nhâm ngọ nữ năm 2021 trên các mặt cuộc sống: Năm tới việc học tập của quý cháu khá tốt, thi cử - khoa bảng đạt kết quả cao lại được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý tình duyên - gia đạo, sức khỏe của quý cháu tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 không được tốt. Tài chính trung bình không có gì đáng lo ngại. Năm 2021 quý cháu tuổi Nhâm Ngọ nữ mạng hợp màu trắng và kỵ màu đỏ. Do vậy, khi lựa chọn vật phẩm, trang sức hay quần áo quý cháu nên ưu tiên sử dụng màu trắng, hạn chế tối đa màu đỏ giúp cuộc sống có thêm may mắn và bớt đi khó khăn.

 
III- Luận tử vi tuổi nhâm ngọ 2002 nữ mạng 2021 theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Đầu năm chuyện tình duyên của quý cháu có nhiều khởi sắc bởi được người mối mai, tuy nhiên chú ý có người phá hoại mà sinh khó khăn.
Tháng 2: Xem tử vi nữ nhâm ngọ 2002 năm 2021 về công việc học tập của quý cháu tuổi Nhâm Ngọ nữ mạng tháng này có nhiều tin vui, chú ý đề phòng hạn sông nước, tránh nơi cầu phà.
Tháng 3: Có nhiều chuyện vui may đưa tới trong cuộc sống, nhất là về phương diện tình cảm của quý cháu sinh năm 2002 nữ mạng.
Tháng 4: Thời gian này quý cháu làm gì cũng được quý nhân giúp đỡ nên khá thuận lợi, hanh thông. Tuy nhiên chú ý sức khỏe của quý cháu không được tốt.
Tháng 5: Tháng này, tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nữ mạng dự báo quý cháu và gia đình chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chủ về gặp nhiều khó khăn.
Tháng 6: Ra ngoài chú ý cẩn thận lời ăn tiếng nói hay công việc làm ăn không tốt.
Tháng 7: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều  sức khỏe không được tốt.
Tháng 8: Trong nhà thiếu hòa khí có sự xung đột tình cảm trong gia đình.
Tháng 9: Xem tử vi nữ 2002 năm 2021 tháng chín âm lịch dễ có tin vui về hỷ tín trong họ hàng anh em bạn bè hay có tin vui về thêm người.
Tháng 10: Có người giúp đỡ về tiền bạc tuy nhiên chú ý bệnh về máu huyết.
Tháng 11: Công việc làm ăn của gia đình bình thường tuy nhiên chú ý bệnh về phụ khoa.
Tháng 12: Ra ngoài chú ý mất mát của cải hay suy nghĩ nhiều sinh ra bệnh tật.

enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
IV – vận hạn tuổi nhâm ngọ năm 2021 nữ mạng và cách hóa giải
1. Đối với sao chiếu mệnh Văn Hớn (Hỏa Tinh)
Muốn hóa giải sát khí của sao Văn Hớn thì quý cháu tuổi Nhâm Ngọ nữ mạng nên cầu an - giải hạn mỗi tháng hoặc các tháng kỵ (4 & 5 âm lịch), cúng ngày 29 âm lịch hàng tháng từ 21 - 23 giờ thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Cùng với đó quý cháu sinh năm 2002 nữ mạng cũng có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa Tinh như đeo trang sức, đá quý màu vàng - màu nâu: Thạch anh vàng, thạch anh ưu linh nâu, hổ phách, thạch anh vàng,... Đặc biệt, quý cháu nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cháu sinh năm 2002 tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

[ Xem Sim Phong Thủy  https://phongthuyso.vn/xem-phong-thuy-sim.html ]

 
2. Đối với hạn Thiên Tinh trong tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nữ mạng
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Thiên Tinh thì năm Tân Sửu quý cháu làm bất cứ việc gì cũng nên tham khảo ý kiến của người thân, tư vấn của mọi người xung quanh, đề phòng có sự tranh chấp.

 
3. Đối với bộ cung sao tử vi xấu chiếu mệnh
Muốn hóa giải ảnh hưởng của cung chiếu xấu gây ra thì quý cháu sinh năm 2002 nữ mạng nên hạn chế việc xuất hành, đi lại trong năm nay.
 

Tổng kết: Nhìn chung tử vi tuổi nhâm ngọ 2002 nữ mạng 2021 là một năm việc học hành khá tốt ra ngoài giao lưu được nhiều bạn bè và có quý nhân giúp đỡ tuy nhiên về tình cảm gia đình không tốt ra ngoài chú ý ốm đau bệnh tật. Để xem tử vi 2021 cho bạn bè người thân, vui lòng xem tại [Xem tử vi năm 2021]. Kính chúc quý bạn một năm mới tụ cát tránh hung.