Dương Nữ - Tuổi Nhâm Tuất - Mạng Thủy -- Tuổi 40

Sanh từ (DL): 25/01/1982 đến 13/02/ 1983

Tức ngày (ÂL): 01/01/1981 đến 30/12/1981

Bản mệnh thuộc Thủy (Đại Hải Thủy)

 Cầm tinh con Tuất, tướng xương con chim trĩ



I. Thông tin cát hung trên tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nữ mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Quý cô Nhâm Tuất mang mệnh Thủy gặp năm Thổ là Xung khắc: Báo hiệu một năm mưu cầu đều không được lợi, cuộc sống dễ bị khó khăn, ốm đau.  

- Theo sao hạn 2021 tuổi Nhâm Tuất nữ thì năm này bộ sao hạn mang đến những vận trình tốt nhiều hơn xấu:

+ Sao tốt Thái Âm chiếu mệnh mang đến nhiều phúc tốt và may mắn trên các mặt. 
+ Hạn tuổi Nhâm Tuất nữ năm 2021 là Tam Kheo, đây là hạn nhẹ trong hệ thống sao hạn tử vi chủ về những xây sát chân tay nhỏ.
- Theo tử vi nhâm tuất 2021 nữ mạng về vận Niên năm 2021 quý cô được: Long Đắc Vũ mang hình tượng Rồng bao quanh bởi mây. Vận niên báo hiệu công việc khởi sự ban đầu có đôi chút khó khăn những càng về sau thì càng thuận.

- Đối chiếu xung hợp thiên can trong tử vi nữ mạng 1981 năm 2021: Nữ mạng đứng hàng can Nhâm gặp Tân là không xung không hợp (Bình thường)

- Theo Địa chi: Quý cô tuổi Tuất gặp năm Sửu tạo hình thái Lục Hình: Chủ về tình thần bất an, hình khắc gia đạo.


II. Dự đoán tử vi tuổi nhâm tuất nữ năm năm 2021 về các mặt
2.1. Xem tử vi nhâm tuất nữ 2021 về tình cảm gia đình
- Đối với nữ mạng đã xây dựng gia đình thì đây là một năm tình cảm của vợ chồng có sự buồn phiền. Gia đạo không được tốt,  chú ý trong nhà có người già đau ốm.

- Đối với những người chưa lập gia đình hoặc đã ly hôn thì đây là một năm tình duyên đưa tới nhiều nhờ được mai mối. Nên mở lòng đón những cơ hội từ bạn bè người thân sẽ dễ tìm được người mà mình mong muốn.
 

2.2. Xem tử vi nhâm tuất 2021 nữ mạng về sức khỏe
Sức khỏe của quý cô khi bước sang năm 2021 tương đối ổn định so với các tuổi khác. Tuy nhiên, cần chú ý đến các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa như: dạ dày, ngộ độc … hay có tỳ vết mổ sẻ trên người. Vì vậy, để giảm trừ hạn xấu về sức khỏe, quý cô nên cẩn trọng khi đi lại và ăn uống.
 

2.3. Xem về công việc tuổi nhâm tuất năm 2021 nữ mạng
- Đối với những người đang làm việc trong các cơ quan, xí nghiệp thì vận may công danh sự nghiệp có sự thay đổi tốt xấu khó phân định. Tốt hay xấu phụ thuộc và sự kiên trì và cố gắng của bản thân quý cô.

- Đối với những người đang làm ăn thì không nên đầu cơ hay đầu tư tiền của và mở mang công việc mới. Ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ và gặp được nhiều mối làm ăn buôn bán
 

2.4. Vận may tài lộc theo tử vi nữ nhâm tuất 2021
Về tài chính năm nay không được lợi nhiều, tiền bạc làm ra cũng tiêu pha hết. Nếu không biết giữ gìn sức khỏe thì dễ mất một khoản tiền lớn vào chăm sóc sức khỏe. Phòng trừ mất mát tài tài sản do bị lừa đảo hay mất cắp.
 

Kết luận: Năm 2021 là một năm trung bình đối với quý cô, tuy nhiên đối với quý cô độc thân thì có chút may mắn hơn. Theo tử vi tuổi nhâm tuất nữ mạng năm 2021, trong năm 2021 thì tuổi Nhâm Tuất nên dùng màu tối như màu đen hay xanh than  để tăng cường may mắn của bản thân không nên dùng các màu rực rỡ như đỏ, cam, trắng.
 

III - Xem vận hạn tuổi nhâm tuất năm 2021 nữ mạng
3.1. Nữ 1982 tuổi nhâm tuất năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh: Thái Âm (Thủy Tinh):

Thái Âm rực rỡ cung hằng 

Tháng chín tiền bạc dư ăn để dành

Tháng mười, mười một hạn hành 

Tránh hai tháng ấy mới lành bản thân

Giải Nghĩa: Theo tử vi tuổi nhâm tuất 2021 nữ mạng sẽ được Thủy tinh Thái Âm chiếu mệnh là điềm cát lợi. Sao này chủ đem đến những niềm vui, hạnh phúc trong cuộc sống, công hanh hay tài lộc làm ăn đều dễ được như mong cầu. Tuy nhiên, trong 12 tháng thì tháng 11 âm lịch là tháng sao Thái Âm kỵ nhất, vào tháng này quý cô nên giữ gìn sức khỏe để tránh ốm đau nếu không thì sự chẳng an. 

3.2. Nữ sinh năm 1982 năm 2021 gặp hạn gì?
Hạn tuổi năm 2021: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Nữ gặp hạn Tam kheo là  hạn nhẹ hay còn gọi là tiểu hạn, trong năm các phương diện công việc, tình cảm không đáng lo nhưng sức khỏe cần đề phòng xây xát chân tay, chứng phong thấp, đau mỏi xương khớp hay các bệnh về mắt.  
 

3.3. Vận niên tử vi nhâm tuất 2021 nữ mạng
Nữ mạng vào vòng vận niên Long đắc vũ mang hình tượng Rồng vờn Mây là tốt nhất. Vận niên chủ về làm những công việc to lớn nếu kiên trì theo đuổi mục tiêu thì sẽ được quả ngọt. Vận trình công danh có người đố kỵ nhưng cũng nhiều người giúp đỡ nên đường thênh rộng. Tuy nhiên chới vội đắc ý, gặp người mới hay người nịnh bợ thì cần tỉnh táo kẻo bị lợi dụng. 

 
3.4. Xem lá số tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nữ mạng
- Xem cung tiểu vận của lá số có các sao cố định: Tuyệt, Kình Dương, Suy, Phúc Đức, Địa Võng, Quả Tú. Đây các sao khi đồng cung thì mang đến nhiều sự buồn lo, tình cảm gia đình rối ren, trong nhà dễ có chuyện buồn đưa đến.  

- Xem cung xung chiếu có hai bộ sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La Dưỡng, Hỷ Thần,  Tuần, Triệt. Cung xung chiếu cho biết công việc hay làm ăn buôn bán năm này không được tốt, chủ về khó khăn ngăn trở từ chính quyết định của bản thân.

- Xem cung nhị hợp có 4 sao cố định: Tang Môn, sao Phi Liêm, sao Lưu Hà và sao Thai. Đây là bộ bốn sao chủ về ra ngoài chú ý miền sông nước mang đến nhiều bất lợi.

- Xem cung tam hợp có các sao cố định: Tấu Thư, sao Thiên Khôi, sao Thiếu Dương, sao Đường Phù, sao Hồng loan, sao Thiên Trù, sao Đào Hoa, sao Thiên Việt, sao Nguyệt Đức, sao Mộc Dục, sao Tử Phủ, sao Đại Hao, sao Tuyệt, sao Thiên Không và  bộ sao Cô Thần - Kiếp Sát. Các sao này đóng tại cung tam hợp mang đến dự báo về có quý nhân giúp đỡ và nhiều tin vui về thêm người thêm của, dễ có sự cãi vã bất đồng với chồng con.
 

Kết luận: Chiếu theo sao hạn chiếu mệnh và các cung hợp, xung chiếu, tiểu vận trên lá số tử vi nhâm tuất nữ 2021 thì năm này là một năm Tốt đối với quý cô, duy chỉ có phương diện tình cảm gia đình là cần lưu ý nhiều. Hằng tháng nên có các hoạt động gắn kết hay chăm sóc gia đình, trong giao tiếp quý cô nên nhường nhịn để tránh cãi vã, sức khỏe chú ý nhiều đến máu huyết. 

 
3.5. Hướng dẫn hóa giải hoặc kích cầu may mắn năm 2021
Kích cầu vận tốt trong tử vi tuổi 1982 nữ mạng năm 2021: 
Đối với thủy tinh Thái Âm chiếu mệnh, để kính cầu thêm nhiều may mắn quý cô nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy - Sim phong thủy hay trang sức như: Thạch anh đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm, …Hoặc dùng vật thuộc hành kim hay có màu sáng. Hàng tháng nên nhằm ngày 26 âm lịch làm lễ cầu may mắn như sau:

+ Chuẩn bị: 7 ngọn đèn hay 7 ngọn nến thơm, hương khói và bài vị dùng giấy vàng và ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”

+ Hành động: Nhằm giờ Tuất (từ 19 đến 21 giờ) thuận theo hướng mặt trời lặn để làm lễ cúng khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền


Giảm trừ hạn xấu trên tử vi tuổi nhâm tuất 2021 nữ mạng:

+ Để tiểu hạn Tam Kheo: Mặc dù là hạn nhỏ nhưng cũng dễ đem đến những thương tích và dễ sinh nghiệp trọng nếu không chú ý. Vì vậy, bước sang năm 2021, quý cô nên cẩn thận khi đi xe cộ đầu năm nên đi chùa làm lễ giải hạn vào tháng giêng để cả năm được may mắn 

+ Để hóa giảm trừ hạn xấu từ cung sao tử vi tuổi nhâm tuất 2021 nữ mạng thì quý cô nên cẩn trọng trong các hoạt động cuộc sống, đặc biệt là: xuất hành đi xa, làm ăn buôn bán, các xử xử với những người xung quanh nên hòa nhã, nhường nhịn. Mọi việc nên chọn ngày lành tháng tốt tiến hành sẽ thuận lợi hơn. Đối với tuổi Nhâm Tuất trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 5  tháng 12, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 4, tháng 11 âm lịch



V - Luận tử vi tuổi nhâm tuất nữ mạng năm 2021 theo 12 tháng
1. Xem tử vi nhâm tuất nữ mạng 2021 vào nửa đầu năm
Tháng 1: Khởi đầu năm mới với nhiều niềm vui, gia đình sum họp nhưng tiền bạc tiêu pha nhiều. 
Tháng 2: Tháng này, công việc hay có sự di chuyển đi lại, trong làm ăn hay công sự dễ bị người khác nói xấu sau lưng làm mất lòng đồng nghiệp và đối tác. 
Tháng 3: Tháng này là tháng hạn nên hòng làm việc gì cũng nên lấy bình an làm trọng, nên đi lễ chùa để cầu an giải hạn, phát tâm làm việc thiện mới mong được may mắn. 
Tháng 4: Xem tử vi nữ nhâm tuất năm 2021 trong tháng này chủ về nhiều người có sự di chuyển hay thay đổi về nơi ăn chốn ở. Tình cảm với chồng con không được thuận hòa, dễ sinh sự cãi vã mà mất hòa khí. 
Tháng 5: Gia đình nhiều người đón được tin vui về hỷ tín về cái cái. Tài lộc may mắn hơn, có lộc về tiền bạc đưa tới. 
Tháng 6: Vận may tài lộc tháng này tiếp tục nhiều hơn, có người giúp đỡ tiền bạc nhưng công việc cũng phải lo nghĩ nhiều, nên chú ý bệnh thiếu máu huyết. 
 
2. Xem tử vi tuổi nhâm tuất 2021 nữ mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Tháng này khí di chuyển ra khỏi nhà phải hết sức chú ý xe cộ, đề phòng tai nạn về tay chân. 
Tháng 8: Công việc có người nói xấu sau lưng, làm ăn bị phá hoại ngăn trở hay vướng phải cạnh tranh nhiều nên có chuyện buồn lo đưa tới.
Tháng 9: Tiền bạc hao tán nhiều vào tiêu pha, công việc nhiều nhưng không được thuận thành, làm nhiều nhưng tiền tài thu về không như ý.  
Tháng 10: Tháng này, tử vi nhâm tuất nữ 2021 báo hiệu công việc làm ăn bình thường nhưng dễ có sự lừa gạt, nên cân nhắc kỹ khi đầu tư tiền bạc, công sức vào mở mang làm ăn, nên tham khảo người có chuyên môn. 
Tháng 11: Tháng này, quý cô cần chăm sóc người già (là nữ) trong nhà ôm lâu chưa khỏi. Công việc nhiều nên cần cân bằng với nghỉ ngơi để bảo vệ sức khỏe.
Tháng 12:  Tháng cuối năm có nhiều sự giúp đỡ, dễ gặp được quý nhân nên khó khăn được giảm trừ nhiều. Chú ý những cãi vã với chồng con không đáng có mà làm rạn nứt tình cảm. 


Tổng kết tử vi tuổi nhâm tuất 2021 nữ mạng: Đối với tuổi 1982 nữ năm 2021 là một năm khá tốt mọi việc có xuất hiện khó khăn ban đầu nhưng sau cố gắng cũng được hanh thông, có lộc về tiền bạc đưa tới, ra ngoài có quý nhân giúp đỡ tuy nhiên chú ý sức khỏe các bệnh về tay chân hay chuyện tình cảm gia đình không được tốt. Những dự đoán tử vi của Phongthuyso.vn hy vọng sẽ giúp quý cô có một vận trình nhiều may mắn hơn. Kính chúc quý cô “Vạn sự như ý - Tài lộc hanh Thông”.

