Tuổi âm lịch: 20 tuổi - Mạng Dương Nam
Ngày sinh dương lịch: 12/02/2002 - 31/01/2003

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2002 - 30/12/2002

Bản mệnh: Mộc - Dương Liễu Mộc

Cầm tinh con Ngựa - tướng con Rắn
 

I. Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng và thông tin chung
Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là phạm khắc xuất, chủ về năm mới cuộc sống có nhiều vất vả.
Sao chiếu mệnh tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thổ Tú: Thường mang lại chuyện rối ren hay nạn tại trong năm Tân Sửu cho quý bạn.
Xét theo vận niên: Quý ông gặp vận niên Trư Bị Hỏa (xấu): Một năm có nhiều biến cố đột xuất, vất vả nhưng thu nhập được bao nhiêu, giúp người thì dễ gặp tai bay vạ gió. Tốt nhất chỉ nên làm công ăn lương, công việc giữ nguyên như cũ và giữ gìn tài sản - tiền bạc cẩn thận. Chuyện tình duyên không có gì thay đổi cuối năm sẽ tốt hơn.
Xem tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng gặp hạn Tam Kheo báo hiệu năm mới: Quý bạn nam mạng tuổi 2002 phải chú ý đề phòng xây xát chân tay.
Xét theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa chủ về một năm mới thuận lợi.
Xét theo Địa chi: Xem vận hạn tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 nam mạng với người chi Ngọ gặp năm Sửu là phạm lục hại, nam mạng tuổi 2002 nên đề phòng chuyện thương tật, có người phá hoại mà sinh chuyện khó khăn.
Màu hợp tuổi 2002 năm 2021: Quý bạn nam mạng tuổi Nhâm Ngọ hợp với màu trắng và kỵ màu đen. Do vậy, khi lựa chọn màu sắc trang phục, trang sức hay vật phẩm phong thủy thì quý bạn nên tăng cường sử dụng màu trắng và hạn chế tối đa màu đen.
 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 nam mạng
Thuận theo sự thay đổi và ý nghĩa của những yếu tố tử vi ứng với năm 2021 của nam mạng tuổi Nhâm Ngọ mà chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán về sự thay đổi, chuyện hung cát trong năm tới theo từng bình diện cuộc sống như sau:

 

1. Tình duyên Nhâm Ngọ 2021 nam mạng
Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng về chuyện tình cảm của nam mạng tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 tương đối tốt, ra ngoài được bạn bè người thân mai mối mà có thể gặp được nửa kia đúng như mong muốn của bản thân.

 
2. Tử vi nam 2002 năm 2021 về sức khỏe
Sức khỏe quý bạn nam sinh năm 2002 năm tới phải đề phòng bệnh dạ dày hay hệ tiêu hóa kém. Tốt nhất chớ nên thức khuya và có chế độ ăn uống hợp lý, tránh đồ cay nóng mà ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe.

 
3. Xét về phương diện học hành thi cử
Theo tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng thì con đường công danh và việc học hành của quý cháu năm Tân Sửu không được như mong muốn. Kết quả học tập không được cao và đường công danh cũng không mấy khởi sắc.

 
4. Tử vi tuổi 2002 nam mạng 2021 về tài lộc
Tài chính cho thấy có sự khó khăn. Bởi tiền bạc tuy chưa làm ra những có sự tiêu pha nhiều vào việc học hành và tình cảm yêu đương của bản thân. Do đó, quý bạn nên có những cân nhắc kỹ lưỡng trước khi chi tiêu bất cứ khoản nào.

 
Kết luận tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng: Có thể thấy rằng Tân Sửu là một năm có nhiều bất lợi, công việc học tập không được như ý, sức khỏe phải chú ý bệnh và dạ dày. Do đó, quý bạn nam sinh năm 2002 nên tăng cường sử dụng màu hợp tuổi nhằm gia tăng vượng khí cho bản thân.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 nam mạng
 
1 - Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng về sao hạn theo năm
SAO: Thổ Tú (Thổ Tinh)

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Trong tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng hung tinh Thổ Tú thường mang lại chuyện xung khắc, miệng tiếng mà dễ sinh chuyện khó khăn. Đặc biệt đề phòng có kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa, sức khỏe yếu và việc xuất hành không thuận. Kỵ nhất vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch.

 
HẠN: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng có hạn Tam Kheo chủ về chân tay xây xát, tai nạn xe cộ bất ngờ hay chứng đau nhức xương khớp, mỏi mắt. Do vậy, quý bạn nam tuổi Nhâm Ngọ ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.

 
2 – Dâng sao giải hạn tử vi nam nhâm ngọ năm 2021
Để hóa giải cái xấu của hạn Tam Kheo và  hung tinh Thổ Tú thì năm 2021 quý bạn nên cẩn trọng xe cộ đi lại, xuất hành hay đi xa nên chọn ngày tốt, giờ tốt giúp gia tăng may mắn. Đầu năm và hàng tháng nên làm lễ cầu an giải hạn, sau đó ngày 19 âm lịch mỗi tháng làm lễ dâng sao giải hạn vào lức 21h và đốt 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
Thổ  Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

Nhằm hóa giải sát khí cho Thổ Tinh trong tử vi nhâm ngọ nam mạng 2021 cũng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy hoặc trang sức phong thủy thuộc hành Kim có màu trắng như: Thạch anh tóc trắng, đá trắng, vòng bạc, Sim Phong Thủy...


 
IV - Xem lá số tử vi tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 nam mạng
Do sự biến đổi, vận động không ngừng nghỉ của âm dương ngũ hành mà bước sang năm 2021 bộ sao cố định ứng với nam mạng tuổi Nhâm Ngọ cũng có sự biến chuyển. Từ đó những tác động và ảnh hưởng tới vận số của quý bạn cũng thay đổi ít nhiều, cụ thể như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đại Hao, Lưu Niên Văn Tinh, Trực Phù, Suy -  Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về Tài chính có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe cũng như công việc làm ăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Tiểu Hao, Tử Phủ, Dưỡng, Đào Hoa, Thiên Trù, Nguyệt Đức, Thiên Việt - Bộ sao chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên tiền bạc tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế - Xem tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng đây là bộ sao chủ về tâm linh và có sự cúng tế nhiều, cẩn trọng công việc làm ăn có người phá hoại mà sinh chuyện khó khăn.

Cung tam hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Thiếu Âm, Mộc Dục, Thiên La, Triệt, Long Đức, Tuần - Bộ sao chủ về trong gia đình anh em bạn bè có tin vui đưa tới.

 
Kết luận tử vi nam nhâm ngọ năm 2021: Có thể thấy tử vi tuổi Ngọ 2002 năm 2021 nam mạng là một năm không mấy tốt với nam mạng sinh năm 2002, chú ý sức khỏe kém, việc học hành không như ý và trong nhà có người già đau ốm hay có chuyện tang gia trong họ hàng. Do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu mà quý bạn nam tuổi Nhâm Ngọ nên chú ý sức khỏe của bản thân không tốt và đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn để cả năm được may mắn.

 
V - Luận tử vi nam tuổi Nhâm Ngọ năm 2021 theo 12 tháng âm lịch
Vận khí của nam mạng sinh năm 2002 sẽ thay đổi như thế nào qua từng tháng âm lịch trong năm 2021. Để hiểu rõ hơn về vận số của mình những tháng thuận lợi hay khó khăn mời quý vị cùng theo dõi nội dung luận tử vi 12 tháng dưới đây.

Tháng 1: Đầu xuân nam mạng sinh năm 2002 vui xuân cùng gia đình và chuyện tình duyên có nhiều tin vui đưa tới và khởi sắc hơn hẳn.
Tháng 2: Việc học hành của quý bạn nam mạng Nhâm Ngọ gặp nhiều may mắn, đề phòng hạn sông nước trong tháng này nên tránh xa miền cầu phà sông nước.
Tháng 3: Tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào học hành hay cuộc sống, tử vi tuổi Nhâm Ngọ 2002 nam mạng 2021 trong tháng cẩn thận chây tay có tì vết hay thương tật trong tháng này mà ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe.
Tháng 4: Quý bạn gặp được quý nhân giúp đỡ trong cuộc sống nên mọi chuyện có phần được thuận lợi hơn. Xong nên đề phòng chuyện mất mát của cải, tài sản.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng, quý bạn sinh năm 2002 nam mạng tháng 5 phải chú ý sức khỏe của bản thân và việc đi lại cẩn thận.
Tháng 6: Tháng này quý bạn có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc. Hơn nữa, sức khỏe tốt có đau ốm thì cũng nhanh khỏi.
Tháng 7: Tháng bảy âm lịch quý bạn tuổi Nhâm Ngọ nam mạng phải chú ý tình cảm không được tốt, cẩn trọng trong gia đình có người già đau ốm mà ảnh hưởng đến bản thân.
Tháng 8: Chuyện tình cảm của bản thân không được tốt bởi có sự bất hòa cãi vã hay bất đồng trong tình cảm mà sinh chuyện buồn rầu, chia ly.
Tháng 9: Xem tử vi nhâm ngọ 2021 nam mạng tháng 9 về tài chính cho thấy có sự tiêu pha nhiều, ngược lại công việc học hành tháng này gặp được nhiều may mắn và đạt được kết quả cao.
Tháng 10: Chú ý lời ăn tiếng nói và hành động của bản thân, cẩn trọng chuyện không may, cãi vã hay hiểu lầm không hay xảy ra trong tháng này.
Tháng 11: Xem tử vi nam nhâm ngọ năm 2021 trong tháng cuối năm này chủ về công việc trong gia đình không được tốt, cẩn trọng mọi chuyện không được may mắn hay có liên quan đến công quyền pháp lý.
Tháng 12: Xe cộ đi lại cẩn trọng, ra ngoài đề phòng tai nạn giao thông, cẩn thận trong gia đình có chuyện tang gia hay sầu bi trong tháng chạp.
 
⇒ Tóm lại tử vi tuổi nhâm ngọ năm 2021 nam mạng là một không mấy tốt với nam mạng tuổi Nhâm Ngọ bởi việc học hành gặp nhiều bất lợi, kết quả đạt được không cao. Ra ngoài cẩn trọng sức không tốt, đề phòng bệnh dạ dày hay hệ tiêu hóa không tốt. Tốt nhất năm tới quý bạn nên có chế độ ăn uống luyện tập khoa học, cũng như dành nhiều thời gian cho việc học tập nhằm nâng cao kết quả. 