Tuổi âm lịch: 30 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 04/02/1992 đến 22/01/1993

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1992 - 30/12/1992

Bản mệnh: Kim (Kiếm phong kim)

Cầm tinh con Khỉ - tướng con Dê

I. Xem tử vi tuổi nhâm thân nữ mạng năm 2021
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là tốt bởi được tương sinh, báo hiệu một năm mới mọi việc đều thuận lợi.

- Sao chiếu mệnh trên tử vi tuổi nhâm thân 1992 năm 2021 là phước tinh Mộc Đức: Báo hiệu một năm mới có nhiều may mắn và con đường danh lộc tốt.

- Năm 2021 nữ mạng tuổi Nhâm Thân gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu: Tiền bạc năm nay có nhiều hao tốn, đề phòng mất cắp của cải.

- Xét theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa nên được thuận thành.

- Xét theo Địa chi: Người chi Thân gặp năm Sửu là bình hòa, mọi sự thuận lợi.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

tu-vi-nham-than-2021-nu-mang
 

II. Tổng quan tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng
Chuyên gia phong thủy Duy Linh tại Phongthuyso.vn có những dự đoán ngắn gọn về vận số trong năm tới của nữ mạng sinh năm 1992 như sau:

1. Xét về phương diện tình duyên nhâm thân 2021
Đối với những quý bạn đang trong giai đoạn xây dựng gia đình thì bước sang năm Tân Sửu nữ mạng tuổi Nhâm Thân và gia đình đón tin vui về thêm người, tuy nhiên tình cảm vợ chồng không tốt, đề phòng có sự bất hòa. Bên cạnh đó, tử vi tuổi nhâm thân nữ mạng năm 2021  với người đã ly hôn thì năm tới chuyện tình cảm cũng khá thuận lợi, gặp được người mối mai tốt cho. Đặc biệt, với những quý bạn còn độc thân thì năm 2021 là thời điểm tốt giúp quý cô gặp được người mà mình mong muốn, đường tình duyên có nhiều may mắn - thuận lợi hơn cả.

 
2. Xem tử vi nhâm thân 2021 nữ mạng 1992 về sức khỏe
Về sức khỏe thì trong năm tới không được tốt, phát sinh khá nhiều vấn đề. Trong đó, phải cẩn trọng đề phòng các bệnh phụ khoa, cẩn trọng ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi.

 
3. Xem tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng về công việc làm ăn
Công việc làm ăn của nữ mạng sinh năm 1992 trong năm 2021 sẽ có sự thay đổi, tuy nhiên không mang lại nhiều may mắn, danh lộc hay tiền bạc. Nhiều người có xu hướng thay đổi nơi làm việc hay chuyển sang một lĩnh vực mới. 

 
4. Xem tử vi nữ 1992 năm 2021 về tiền tài
Vận may tài chính tương đối thuận lợi, tiền bạc làm ra được nhiều. Tuy nhiên, cũng cần chi tiêu nhiều vào cuộc sống. Bởi thế mà khoản giữ lại được không được nhiều.

 
5. Chọn màu hợp tuổi Nhâm Thân nữ năm 2021
Năm 2021 nữ mạng tuổi Nhâm Thân nên dùng màu đen để tăng cường năng lượng tốt cho bản thân, hạn chế sử dụng màu đỏ - kỵ tuổi nhằm giảm bớt chuyện khó khăn. Vì vậy, nữ mạng sinh năm 1992 có thể ứng dụng màu đen vào chọn trang phục hàng ngày, vật phẩm - trang sức phong thủy,... và hạn chế màu đỏ.
 

Tổng luận: Tử vi năm 2021 tuổi nhâm thân nữ mạng xét trên cả 06 phương diện quan trọng thì năm 2021 là một năm mà cơ hội - thách thức luôn đan xen lẫn nhau với nữ mạng Nhâm Thân. Trong đó, quý cô phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, tiền bạc hao tốn và công việc không mấy khởi sắc.

 
III - Xem vận hạn tử vi nhâm thân 2021 nữ mạng
1 - Sao hạn tử vi tuổi nhâm thân nữ mạng năm 2021
Sao chiếu mệnh tuổi nhâm thân năm 2021: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Giải Nghĩa: Trong tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng thì phước tinh thuộc hành Mộc thường mang lại điềm lành, chuyện vui may và an vui trong cuộc sống, đặc biệt tốt cho phương diện tình cảm của nữ tuổi Nhâm Thân. Đại kết vào tháng chạp và tháng 10 âm lịch. Tuy nhiên, nữ mạng sinh năm 1992 cũng phải cẩn thận bệnh tật phát sinh, nhất là về đường máu huyết.
 

Sao hạn tuổi nhâm thân năm 2021: Ngũ Mộ (Tiểu hạn): 

Dịch nghĩa: Nữ mạng tuổi Nhâm Thân gặp hạn Ngũ Mộ thì phải đề phòng tiền bạc hao tốn và tinh thần bất an. Do đó, nữ mạng tuổi 1992 chớ nên mua đồ lậu hay cho người lạ ngủ nhờ đề phòng chuyện tai bay vạ gió hay mất của. Tránh mua đồ không có giấy tờ, hóa đơn.

 
2 - Vận mệnh tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng theo vận niên
Vận niên năm 2021 của quý cô tuổi thân 1992 là Thố Lộng Nguyệt (Giải nghĩa: Thỏ vờn trăng): Báo hiệu một năm nhiều may mắn, an vui đối với nữ mạng tuổi Nhâm Thân, làm việc gì cũng được như ý, cầu được - ước thấy. Thay đổi công việc cũng được chọn vào chỗ tốt đang thiếu người. Ra ngoài ngoại giao cũng gặp được nhiều bạn bè tốt, trong nhà có nhiều tin vui. Tuy nhiên, nữ mạng sinh năm 1992 phải chú ý tiền bạc có sự tiêu pha nhiều, chớ cho vay mượn chủ về khó đòi và nên hạn chế tiệc tùng ăn uống.

 
3 - Xem cung sao tử vi nhâm thân 2021 nữ mạng
Bước sang năm 2021 thì bộ sao chiếu cố định tại các cung xung chiếu, tiểu vận, nhị hợp và tam hợp của nữ mạng tuổi Nhâm Thân cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể bộ sao này dự đoán gì về năm Tân Sửu:

- Cung tiểu vận có bộ hai sao cố định: Trực Phù, Tử - báo hiệu sức khỏe của nữ mạng tuổi Nhâm Thân không được tốt, đau ốm bệnh tật thì lâu khỏi.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phủ, Đào Hoa, Thiên Trù, Nguyệt Đức, Thiên Việt - Ra ngoài có lộc về ăn uống, lại được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, nữ mạng tuổi Nhâm Thân chú ý đường tiêu hóa kém, ăn uống không được tốt.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế - báo hiệu năm mới có sự mở mang thêm công việc làm ăn, đồng thời có sự di chuyển đi lại nhiều.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Đà la, Hỷ Thần, Thiếu Âm, Long Đức, Thiên Hỷ, Tuần, Triệt, Thiên La Dưỡng - báo hiệu một năm mới trong gia đình có nhiều tin vui. Tuy nhiên, việc liên kết, làm ăn bên ngoài gặp nhiều khó khăn.

 
Kết luận: Dựa vào bộ sao trên tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm 2021 là một năm không được tốt với nữ mạng tuổi Nhâm Thân bởi đau ốm thì lâu khỏi - sức khỏe kém, công việc dù có sự mở mang nhưng không đem đến tài lộc. Năm Tân Sửu tình cảm gia đình, tinh duyên gia đạo của nữ mạng tuổi 1992 tương đối tốt, có tin vui về thêm người trong gia đình.

 
IV – Hướng dẫn hóa giải vận hạn trong tử vi nữ 1992 năm 2021 
1. Đối với sao chiếu mệnh Mộc Đức (Mộc Tinh)
Nữ mạng tuổi Nhâm Thân muốn kích vượng khí cho sao Mộc Đức thì đầu năm nên dâng sớ cầu tài - cầu lộc, kết hợp nên cúng vào ngày 25 âm lịch hàng tháng thời gian 21 - 23 giờ đêm, thắp 20 ngọn đèn đặt hướng Đông lễ.

- Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân” .

- Khấn “cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Cùng với đó, theo tử vi nữ mạng 1992 năm 2021 trong năm quý bạn có thể sử dụng trang sức màu xanh lá thuộc hành Mộc để trợ cho Mộc Tinh như: Ngọc phỉ thúy, đá mã não xanh,... Hoặc sử dụng màu đen hoặc xanh dương thuộc hành Thủy tương sinh với sao chiếu mệnh như: Thạch anh đen, Ngọc lam, Thạch anh tóc đen,... 
Đặc biệt, quý cô nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.

 
2. Cách giảm trứ hạn Ngũ mộ cho nữ tuổi Nhâm Thân trong năm 2021
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ trong tử vi nữ nhâm thân năm 2021 thì năm tới nữ mạng nên làm lễ cầu an giải hạn đầu năm, cũng như làm nhiều việc thiện mà tích phúc đức trừ đi cái xấu. Hàng tháng vào các ngày rằm hay mồng nên thành tâm cầu khấn gia tiên để tăng thêm phần âm phúc.

 
3. Cách giảm trừ hạn xấu từ các bộ cung sao tử vi
Theo tử vi năm 2021 tuổi nhâm thân nữ mạng, hạn năm 2021 từ các bộ cung sao tử vi chủ yếu tại cung tiểu vận và tam hợp, ảnh hưởng không tốt đến vận trình sức khỏe và công việc. Nhằm hạn chế ảnh hưởng của bộ sao tử vi xấu thì nữ mạng tuổi Nhâm Thân năm 2021 phải quan tâm nhiều hơn tới sức khỏe của bản thân, ra ngoài đề phòng đau ốm - bệnh tật. Đồng thời khi quyết định kết hợp làm ăn phải suy xét chọn người hạp tuổi sẽ được lợi hơn.

 
V - Luận tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng
Cụ thể vận số của nữ mạng tuổi Nhâm Thân sẽ chuyển biến như thế nào trong 12 tháng âm lịch sắp tới. Dưới đây là những luận đoán chi tiết từng tháng trong năm 2021 dành riêng cho quý bạn nữ mạng tuổi Nhâm Thân.

Tháng 1: Tháng giêng sẽ có nhiều cơ hội may mắn trong công việc đưa tới cho nữ mạng tuổi 1992. Hơn nữa, tháng này nữ mạng tuổi Nhâm Thân cũng có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đình.
Tháng 2: Xem bói tử vi nữ mạng 1992 năm 2021 thì tháng này tình cảm gia đình của nữ mạng tuổi Nhâm Thân không được tốt, đề phòng có chuyện buồn đưa tớ, cũng như có sự xung đột - bất đồng quan điểm giữa các thành viên mà thiếu đi hòa khí.
Tháng 3: Trong gia đình của nữ mạng sinh năm 1992 có thêm tin vui, đón người thân - bạn bè từ phương xa trở về. Tuy nhiên, chú ý công việc làm ăn không được tốt và chớ nên thay đổi công việc.
Tháng 4: Công việc làm ăn của nữ mạng tuổi Nhâm Thân tháng này có sự thay đổi cũng như đi lại nhiều. Do đó, nữ mạng sinh năm 1992 nên có kế hoạch làm việc hợp lý và chú ý giữ gìn sức khỏe.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi nhâm thân nữ mạng năm 2021 dự đoán vận may về tài lộc tháng này tương đối kém, tiền bạc có sự chi tiêu nhiều. Hơn nữa, sức khỏe của nữ mạng tuổi Nhâm Thân cũng không được tốt, chú ý đề phòng bệnh dạ dày hay tiêu hóa kém.
Tháng 6: Thời gian này nữ mạng sinh năm 1992 có sự tiêu pha tiền bạc vào mua sắm đồ đạc trong gia đình nhiều. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt, đề phòng có sự xung khắc - miệng tiếng.
Tháng 7:  Mọi việc của nữ mạng tuổi Nhâm Thân ở thời điểm này ắt sẽ được hanh thông bởi được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn. Bởi thế mà nữ mạng tuổi 1992 có thể gặt hái được nhiều thành tựu hơn.
Tháng 8: Xem tử vi nhâm thân 2021 nữ mạng tháng này tương đối tốt về tiền bạc hanh thông được người thân - bạn bè giúp đỡ về tài chính. Nữ mạng tuổi Nhâm Thân phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, tuy nhiên đau ốm - bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 9: Công việc làm ăn của nữ Nhâm Thân tháng này tương đối ổn định, không có nhiều thay đổi hay biến động nhiều. Tuy nhiên xuất hành đi xa hay đi lại xe cộ phải cẩn thận đề phòng gặp chuyện không may.
Tháng 10: Tháng 10 nữ mạng sinh năm 1992 phải đề phòng công việc làm ăn có kẻ xấu phá hoại mà sinh khó khăn, thua thiệt. Đồng thời chú ý tình cảm gia đình không được tốt, có sự xung đột hay thiêu hòa khí.
Tháng 11: Bước sang tháng mười một, tử vi nữ nhâm thân năm 2021 dự báo quý bạn phải đặc biệt chú ý phương diện sức khỏe và công việc của bản thân. Bởi công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn, ra ngoài đề phòng bị vật nhọn đâm phải.
Tháng 12: Công việc làm ăn và cuộc sống của nữ mạng sinh năm 1992 trong tháng chạp tương đối ổn định, không có quá nhiều biến động. Tuy nhiên, đề phòng ra ngoài gặp chuyện quan sự.
 
⇒ Tổng kết: Xem tử vi tuổi nhâm thân năm 2021 nữ mạng cho thấy một năm trung bình, năm tới tình cảm gia đình của nữ mạng tuổi Nhâm Thân không được tốt, công việc làm ăn có sự thay đổi, sức khỏe kém - đau ốm bệnh tật lâu khỏi. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi. Hy vọng với những dự đoán từ chuyên gia phong thủy Duy Linh thì nữ mạng tuổi Nhâm Thân sẽ có một năm mới bình ăn, sai tài, đắc lộc.