Dương Nam - Tuổi Nhâm Tuất - Mạng Thủy -- Tuổi 40

Sanh từ (DL): 25/01/1982 đến 13/02/ 1983

Tức ngày (ÂL): 01/01/1982 đến 30/12/1982

Bản mệnh thuộc Thủy (Đại Hải Thủy)

Tướng tinh con chim trĩ, tướng xương con chó
 

I. Thông tin tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Những người tuổi Nhâm Tuất nam mạng có ngũ hành bản mệnh thuộc Thủy, gặp năm 2021 Tân Sửu thuộc Thổ (Thổ - Thủy tương khắc) mang đến những khó khăn, trở ngại sự nghiệp, bệnh tật ốm đau khó tránh.

- Vận Niên trong tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 là Long Đắc Vũ (Tốt) tương ứng với hình ảnh Rồng gặp được Mây nên rất tốt. 

- Theo sao hạn trong tử vi nam nhâm tuất 2021:

+ Sao chiếu Thái Bạch (sao Xấu) chủ về những sự hao tài tốn của, sức khỏe của quý ông cũng không được tốt, dễ ốm đau.
+ Hạn tuổi Thiên Tinh nên mọi công việc đều rối rắm, thị phi, hoặc dẫn tới những tranh chấp.

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Thiên can Nhâm gặp can Tân (Bình Hòa) chủ về mọi việc Thuận Thành. Địa chi Tuất gặp chi Sửu (Tuất và Sửu lục hình) tinh thần quý ông bất an, hình khắc không tốt. 

 
II. Dự đoán tử vi nam 1982 năm 2021 theo các phương diện
 
1. Xét về phương diện tình cảm - gia đình năm 2021
- Quý ông tuổi Nhâm Tuất 1982 đã lập gia đình: trong năm nên chú ý vun vén tình cảm của vợ cơn thì mới tránh được những hình khắc đối với vợ con.

- Quý ông tuổi Nhâm Tuất chưa kết hôn: năm Tân Sửu không phải là một năm may mắn cho chuyện tình cảm của tuổi này, có kẻ luôn tìm cách phá hoại.
 

2. Xem tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 về tài lộc
Năm Tân Sửu là năm quý ông có thể kiếm ra nhiều tiền bạc bằng những phương pháp khác nhau nhưng lại có sự hao tán nhiều. Đó chủ yếu là những khoản chi liên quan đến công việc trong cuộc sống hàng ngày, cuộc sống gia đình. 

 
3. Xét về phương diện công việc hay sự nghiệp năm 2021
Công việc kinh doanh làm ăn của quý ông trong năm Tân Sửu không được tốt. Quý ông tuổi này nếu có dự định đầu tư kinh doanh tiền bạc thì nên cân nhắc lại vì bất kỳ khoản đầu tư tiền bạc năm 2021 đều không thuận lợi, chủ về sự hao tán, thất thoát.

 
4. Xem tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 về sức khỏe
Theo tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng, quý ông chú ý cẩn thận trong việc di chuyển xe cộ, hạn chế nạn tai khó tránh. Bên cạnh đó lưu ý các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa, đặc biệt dạ dày đại tràng không được tốt.

 
5. Xem tử vi nam 1982 năm 2021 về ngoại giao
Trong năm công việc liên quan đến ngoại giao của quý ông tuổi Nhâm Tuất không được tốt. Muốn mở rộng hay phát triển các mối liên hệ, hay duy trì quan hệ bạn bè phục vụ cho công việc kinh doanh đều bất lợi. Điều này cũng ảnh hưởng ít nhiều tới thành quả kinh doanh trong năm của quý ông. 

"Hướng Tốt Xuất hành vào khoảng 17 - 19h Chiều ngày mùng 1 Tết năm Tân Sửu là Tây Nam và chính Đông sẽ đón được tương ứng Hỷ Thần và Tài Thần."

 
Kết luận tử vi nam 1982 năm 2021 đối với quý ông mọi công việc kinh doanh làm ăn đều rơi vào tình trạng khó khăn và bế tắc. Mối quan hệ tình cảm vợ không tốt. Ngoài ra trong năm có thể có chuyện buồn đưa tới. Người tuổi này nên sử dụng màu đen sẽ tăng cường được vận may và tài lộc trong năm. Bên cạnh đó hạn chế dùng màu vàng không tốt cho công việc kinh doanh làm ăn.

 
III - Xem vận hạn tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng
 

1 - Xem sao hạn tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng
Sao chiếu mệnh Thái Bạch (Kim Tinh) 

- Giải nghĩa: Sao Thái Bạch chiếu mạng người tuổi Nhâm Tuất nam mạng cần giữ vững thành quả công việc hiện tại, cẩn thận có kẻ tiểu nhân phá hoại, tiền bạc hao tán, thậm chí có thể rơi vào tình cảnh trắng tay. Theo đó, tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 báo hiệu tháng xấu nhất là tháng 2, 5 và tháng 8. 

- Hóa giải: Người tuổi Nhâm Tuất quý ông cầu an vào đầu năm, hoặc mỗi tháng ngày rằm (15 Âm lịch) khoảng giờ 21 - 23 giờ dâng sớ cúng giải hạn.

+ Chuẩn bị cúng sao hạn tử vi nam 1982 năm 2021: 15 ngọn đèn, bài vị giấy trắng có ghi dòng chữ “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”.
+ Hành động: Quý ông chuẩn bị đủ 15 ngọn đèn đúng giờ thắp lên rồi lạy về hướng Tây. Sau đó thì khấn cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền

Hạn tuổi trong tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng: Thiên Tinh (Xấu)

- Giải nghĩa: Quý ông tuổi Nhâm Tuất nam mạng gặp hạn Thiên Tinh cẩn thận ngộ độc, ra ngoài có thể gặp phải những chuyện không may và cẩn thận trong lời ăn tiếng nói.  

- Hóa giải Thiên Tinh: Để hóa giải được những cái xấu của hạn này người tuổi Nhâm Tuất nam mạng khi làm việc gì cũng nên tham khảo ý kiến của mọi người xung quanh sẽ tránh được những tranh chấp, mâu thuẫn khó lường. 

Vận niên 2021 - Long Đắc Vũ

Giải nghĩa: Trong tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 thì đây là vận niên chủ về làm công việc gì cũng được thuận lợi. Trong trường hợp ban đầu quý ông gặp khó khăn nhưng mọi khó khăn trắc trở đều được giải quyết nhanh chóng. Điều quan trọng bản thân quý ông phải quyết tâm và kiên trì theo đuổi những mong muốn dự định. Xuất hành đi xa trong năm có lợi, tuy nhiên có kẻ tiểu nhân phá hoại. Sau cùng vẫn gặp được quý nhân giúp đỡ nên kết quả được như ý muốn. Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 
2 - Xem thay đổi trên lá số tử vi nhâm tuất 2021 nam mạng
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiếu Âm, Thiên La, Mộc Dục, Tuần, Triệt. Bộ sao chủ về làm việc liên quan đến buôn bán sẽ thu về bất lợi. Tuy nhiên không nên thay đổi công việc trong năm.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Bộ sao chủ về khi ra ngoài quý ông gặp nhiều điều khó khăn, trở ngại. Nhờ được hưởng phúc từ tổ tiên nên mọi việc hung đều chuyển cát.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Mộ, Bạch Hổ. Bộ sao này trong tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 chủ về quý ông đón lộc về tiền bạc, hoặc di chuyển nơi ăn chốn ở trong năm này.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Long Đức, Thiên Hỷ, Đà La, Tuyệt, Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao này trên lá số tử vi năm 2021 tuổi nhâm tuất nam mạng mang đến ý nghĩa gia đình hoặc anh em bạn bè của quý ông đón tin vui trong nhà. Tiền bạc năm này có sự tiêu pha hao tán nhiều.


Kết luận tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021: Năm mới sắp tới đối với người tuổi Nhâm Tuất nam mạng công việc gì cũng gặp khó khăn. Tình cảm của thành viên trong gia đạo không được yên ấm mà xảy ra mâu thuẫn, lục đục. Sức khỏe quý ông kém, tiền bạc khó giữ chủ về sự hao tán. Trong nhà có người già nữ giới nên chú ý có thể ốm đau khó qua khỏi. Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số tử vi thì trong 2021 quý ông tuổi này chú ý đến sức khỏe không được tốt, mối quan hệ của các thành viên trong gia đạo. Mọi khoản chi tiêu nên có sự cân nhắc để hạn chế hao tiền tốn của. 

 
V - Luận tử vi tuổi Nhâm Tuất năm 2021 nam mạng theo tháng
 
1. Xem bói tử vi 1982 nam mạng 2021 vào 6 tháng đầu năm
- Tháng 1: Đầu năm vui xuân bên gia đạo quý ông chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới, công việc kinh doanh làm ăn ở mức độ trung bình

- Tháng 2: Ra ngoài trong tháng 2 quý ông tuổi Nhâm Tuất có sự tiêu pha nhiều về tiền bạc, ốm đau bệnh tật nhanh khỏi.

- Tháng 3: tử vi tuổi nhâm tuất năm 2021 nam mạng dự báo tháng này quý ông dễ đón tin vui trong gia đạo hoặc có anh em bạn bè lâu ngày không gặp từ xa trở về.

- Tháng 4: Gia đạo của quý ông có sự bất hòa về quan điểm mỗi người một ý. Trong tháng này có sự mua sắm sửa sang trong nhà.

- Tháng 5: Xem tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021 chủ về Tiền bạc tháng này quý ông có sự tiêu pha nhiều. Tháng năm âm lịch nên đi cầu an để có được bình an cả tháng.

- Tháng 6: Công việc của người nam mạng tuổi 1982 có sự thay đổi. Bên cạnh đó chú ý về lời ăn tiếng nói.

 
2. Xem tử vi nam 1982 năm 2021 vào các tháng cuối năm
- Tháng 7: Đây là tháng quý ông không nên đầu tư hay hùn hạp tiền bạc cho công việc kinh doanh làm ăn hoặc thay đổi về công việc.

- Tháng 8:  Xem tử vi nam 1982 năm 2021 trong tháng tám âm lịch chủ về ra ngoài nên chú ý cẩn thận, ăn uống cũng hết sức lưu ý vì có thể ảnh hưởng tới sức khỏe.

- Tháng 9: Quý ông tuổi Nhâm Tuất đón tin vui trong gia đình, đó là tin về thêm người thêm của hoặc hỷ tín cưới xin.

- Tháng 10: Xem bói tử vi 2021 nhâm tuất nam mạng trong tháng này công việc kinh doanh làm ăn của quý ông diễn ra bình thường, cẩn thận gặp phải cửa quan.

- Tháng 11: Tiền bạc có sự hao tán nhiều trong tháng này. Ngoài ra quý ông nên chú ý bị dao kéo đâm phải.

- Tháng 12: Được quý nhân hỗ trợ nên tháng này việc gì cũng cơ bản thuận lợi. Tuy nhiên luôn có kẻ tìm cách phá hoại công việc của quý ông.


Tổng kết tử vi tuổi nhâm tuất nam mạng năm 2021: Quý ông tuổi 1982 trong năm Tân Sửu công việc kinh doanh làm ăn gặp không ít trở ngại, tình cảm gia đình cũng kém. Mọi sự thay đổi công việc làm ăn hay đầu tư tiền bạc đều chủ về hao tán và không đạt được thành tựu mong muốn. Người tuổi này nên cân nhắc chuẩn bị kỹ lưỡng dự định thực hiện trong thời gian tốt hơn. 