Dương Nam - Tuổi 1972 - Mạng Mộc -- Tuổi 50

Sanh từ (DL): 15/02/1972 đến 02/02/1973

Tức ngày (ÂL): 01/01/1972  đến 30/12/1972

Bản mệnh thuộc Mộc (Tang Đố Mộc)

Tướng tinh con heo, tướng xương con chuột
tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng
Tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng 1972
 

I. Cơ sở luận tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng
1 - Xem vận hạn tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng
-  Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng về vận niên: Xà Hãm Tỉnh (Xấu) - Trong năm quý ông cẩn thận tai nạn, di chuyển xe cộ nên lưu ý không đi cùng người có hạn giống mình trong năm. Mọi công việc nên kiên nhẫn, bền bỉ mới thu được kết quả mong muốn, mọi sự vội vàng hấp tấp sẽ khó đạt được kỳ vọng. Sự nghiệp công danh trong năm không có chuyển biến mới, chủ yếu giữ nguyên ở hướng cũ. Tình duyên gia đạo không tốt, kỵ về khẩu thiệt.

- Theo sao hạn trong tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021:

+ Sao chiếumệnh tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng: Thái Dương - phước tinh được hiểu như mặt trời mang đến sự tốt lành cho nên công việc làm ăn gặp nhiều may mắn, công danh sự nghiệp tiến triển tốt, đặc biệt Đại kết vào tháng 6, tháng 10 (Âm lịch).
+ Hạn tuổi Toán Tận (Tiểu hạn) trong tử vi nam nhâm tý năm 2021: Quý ông gặp hạn này chủ về sức khỏe không tốt, ốm đau bệnh tật. Cẩn thận xe cộ khi di chuyển ra ngoài. Không nên khai thác lâm sản trong năm này dễ gặp tai nạn.

2 - Xem tử vi nam 1972 năm 2021 qua các yếu tố phong thủy xung hợp
- Theo ngũ hành bản mệnh: Người tuổi Nhâm Tý nam mạng thuộc mệnh Mộc gặp năm Thổ 2021 Tân Sửu (Mộc - Thổ mối quan hệ Khắc Xuất) chủ về làm công việc khó khăn, vất vả.

- Xem tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng theo Thiên Can và Địa Chi: Nhâm Tý gặp Tân Sửu mọi sự tốt lành. Thiên can Quý gặp can Tân (Tương sinh) nên làm việc gì cũng có lợi. Địa chi Tý gặp chi Sửu (Tý và Sửu nhị hợp) nên gặp nhiều điều thuận lợi và may mắn.

- Màu hợp tuổi 1972 năm 2021: Năm Tân Sửu quý ông tuổi Nhâm Tý nên cân nhắc sử dụng màu xanh để tăng cường thêm về mặt tiền bạc cũng như sức khỏe, tránh sử dụng màu nâu hoặc màu vàng có thể mang đến nhiều khó khăn cho công việc.

 
3 - Xem vận hạn qua lá số tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Trù, Đào Hoa, Thiên Việt, Nguyệt Đức, Dưỡng, Tử Phủ, Tiểu Hao. Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng có bộ sao chủ về quý ông ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, đón lộc về đường ăn uống. Nhưng sức khỏe trong năm không tốt.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Trực Phù, Đại Hao. Bộ sao ý nghĩa khi ra ngoài sức khỏe của quý ông kém, dễ mắc bệnh về đường tiêu hóa.

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh. Trong tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021 có bộ sao chủ về công việc kinh doanh làm ăn nhiều khó khăn, mở mang hay phát triển trong năm dễ thất bại.

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan, Phúc Đức, Quả Tú, Địa Võng, Kình Dương, Tử. Sự xuất hiện của bộ sao này trên lá số tử vi nhâm tý nam mạng 2021 chủ về quý nhân hỗ trợ. Tuy nhiên trong năm tình cảm của gia đạo không tốt.

 
Kết luận tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng: Người sinh năm 1972 nam mạng có một năm tương đối may mắn. được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên có sự hao tán nhiều về mặt tiền bạc, đầu cơ dễ thất bại. Trong nhà có tin vui về thêm người thêm của. 

 
II. Tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021 trên các cuộc sống
 
2.1. Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng và tình duyên, gia đạo
Đối với quý ông tuổi Nhâm Tý đã kết hôn thì năm này không được tốt cho tình cảm gia đạo, trong gia đình có tin vui về việc hỷ tín. Vợ chồng bất hòa, xung đột quan điểm. Đối với quý ông tuổi Nhâm Tý chưa kết hôn thì tình cảm năm này có sự nhiều cơ hội mới nhờ được mai mối. Tuy nhiên có thể không được như ý muốn, tình cảm không hòa hợp. 
 

2.2. Xem tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng về sức khỏe
Xét về sức khỏe thì năm mới này dự đoán không được tốt, chú ý bệnh liên quan đến xương khớp. Bên cạnh đó, quý ông cẩn thận đường ăn uống, tiêu hóa kém, dễ bệnh tật dạ dày, đại tràng. 
 

2.3. Xem tử vi nam nhâm tý năm 2021 về sự nghiệp và làm ăn
Xét về công việc làm ăn hay sự nghiệp năm 2021 là cơ bản ổn định, có sự thay đổi. Tuy nhiên, lại không nên mở mang hay phát triển thêm, bởi vì trong năm Tân Sửu mọi sự phát triển công việc đối với quý ông đều chủ về sự hao tán, thất thoát tiền bạc. Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng về công việc ngoại giao của quý ông trong năm có nhiều thuận lợi. Khi ra ngoài muốn kết giao bạn bè đồng nghiệp, quý ông tạo được nhiều mối quan hệ làm ăn mới, cùng với đó là quan hệ có thể giúp ích cho cuộc sống. Xem tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021 chọn hướng tốt xuất hành đầu năm là Tây Nam để đón Hỷ Thần, chính Đông nghênh đón Tài Thần. Vào 11 - 15 giờ ngày mùng 1 Tết 2021 quý ông có thể chọn 2 hướng tốt này để xuất hành.

2.4. Xem tử vi nhâm tý nam mạng 2021 về vận may tài lộc
- Tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng dự đoán vận may tài lộc không được hanh thông, tiền bạc của quý ông có sự tiêu pha nhiều. Đó là những khoản chi tiêu cho công việc làm ăn kinh doanh và những mối quan hệ xã hội có ảnh hưởng ít nhiều tới việc kinh doanh của quý ông. 
 

Kết luận tử vi nhâm tý nam mạng năm 2021 về tổng quan cuộc sống gặt hái được không ít thành công của sự nghiệp, công danh đến độ phát triển vang dội. Khi ra ngoài làm ăn được quý nhân hỗ trợ nên dù gặp phải những khó khăn, trở ngại quý ông cũng có thể vượt qua. Bên cạnh đó cẩn thận tiền bạc có sự hao tán nhiều. 

 
III - Luận tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng theo tháng
Xét tổng quan thì năm Tân Sửu đối với quý ông có cả tốt và xấu. Quý ông có thể chọn những tháng tốt để thực hiện những công việc quan trọng, bên cạnh lưu ý những tháng xấu có thể gặp nhiều trở ngại, khó khăn. Dưới đây là những luận giải tử vi tuổi 1972 nam mạng năm 2021 theo tháng chi tiết mời quý ông theo dõi.
 

3.1. Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng các tháng đầu năm
Tháng 1: Xem tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021 vào tháng đầu tiên của năm dễ được có nhiều niềm vui may đưa tới.
Tháng 2: Tình cảm thành viên trong gia đạo của quý ông trong tháng này không được tốt, thiếu hòa khí, xảy ra xung đột mâu thuẫn.
Tháng 3: Quý ông tuổi Nhâm Tý chú ý về sức khỏe không tốt, bên cạnh đó tiền bạc tháng 3 có sự hao tán nhiều.
 
3.2. Xem tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng các tháng giữa năm
Tháng 4: Xem bói tử vi... dự báo công việc tháng này có sự thay đổi nhiều, hoặc có thêm những công việc mới trong tháng này.
Tháng 5: Khi ra ngoài trong tháng 5 quý ông thường giúp đỡ người khác. Tuy nhiên cần cẩn thận có thể rước họa vào thân.
Tháng 6: Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng thì đây là tháng không nên đầu tư hay phát triển các công việc kinh doanh, bởi chủ về sự hao tốn, thua thiệt.
Tháng 7: Có quý nhân giúp đỡ trong tháng 7 nên công việc của quý ông thuận lợi. Chú ý di chuyển xe cộ cẩn thận.
Tháng 8: Người già trong nhà quý ông tháng này ốm đau hay bệnh tật, sức khỏe không được tốt nên cần lưu ý. 
Tháng 9: Theo tử vi nhâm tý nam mạng 2021 thì đây là tháng gia đạo có sự thay đổi về nơi thờ tự hoặc di chuyển bàn thờ
 
3.3. Xem tử vi nam nhâm tý năm 2021 các tháng cuối năm
Tháng 10: Tháng này quý ông có sự tiêu pha nhiều về tiền, công việc luôn có kẻ tiểu nhân tìm cách phá hoại.
Tháng 11: Nhờ được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc của quý ông thuận lợi. Tuy nhiên cẩn trọng có thể mất mát của cải tiền bạc.
Tháng 12: Tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng dự đoán mọi công việc làm ăn của quý ông tháng cuối năm tương đối ổn định. Bên cạnh đó lưu ý vấn đề sức khỏe.

 

III – Dâng sao giải hạn tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021
1 - Dâng sao tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng​​​​​​​
Để kích cầu may mắn trong tử vi năm 2021 thì nam mạng tuổi Nhâm Tý nên chăm chỉ hướng khói tổ tiên để gia tăng phần âm phúc. Đồng thời đầu năm và hàng tháng nên làm lễ cúng sao Thái Dương chiếu mệnh: Những người tuổi Nhâm Tý nam mạng cầu tài cầu lộc đầu năm và mỗi tháng. Mỗi tháng cứ 21 - 23 giờ ngày 27 Âm lịch làm lễ cúng.

- Chuẩn bị: bài vị dùng giấy vàng có ghi dòng chữ  “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân” và 12 ngọn đèn.

- Hành động: Thắp lên 12 ngọn đèn, quý ông tiến hành khấn cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền.
 

2 - Giải hạn tử vi nam 1972 năm 2021
- Hóa giải Toán Tận: người tuổi Nhâm Tý quý ông nên nhớ rằng muốn làm việc gì hay giúp đỡ người khác luôn đề phòng có thể mang họa vào thân. Ngoài ra chú ý tránh những nơi xảy ra ẩu đả.

- Hóa giải vận niên Xà Hãm Tỉnh trong tử vi tuổi nhâm tý nam mạng năm 2021: Để hóa giải được vận niên này nam tuổi 1972 lưu ý làm việc gì cũng cân nhắc kỹ lưỡng, không được nóng vội sẽ có thể thu về sự thất bại. Xem tử vi nhâm tý 2021 nam mạng chú ý ra ngoài cẩn thận trong việc di chuyển xe cộ.

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại lá số thì trong hoạt động hàng ngày, mọi sự tiêu pha nên có kế hoạch đảm bảo khoản chi hợp lý, tránh hao tán nhiều tiền của. Quý ông cũng không nên đầu cơ trong năm này, tốt nhất nên duy trì công việc hiện tại sẽ tốt hơn. Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi. Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
Tổng kết tử vi tuổi nhâm tý năm 2021 nam mạng: Đối với những người tuổi Nhâm Tý nam mạng năm Tân Sửu 2021 là năm tương đối tốt, nhiều công việc đạt được kết quả như kỳ vọng. Tuy nhiên các mối liên hệ làm ăn của quý ông không được tốt. Đây cũng là năm cần lưu ý nếu muốn đầu tư tiền bạc kinh doanh, buôn bán. Chúc quý ông một năm Tân Sửu mọi sự hanh thông, vạn điều như ý.