Tuổi mụ (theo âm lịch)- 60 tuổi - Mệnh Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: Từ ngày 05/02/1962 đến ngày 24/02/ 1963

Tức ngày sinh âm lịch từ ngày 01/01/1962 đến ngày 30/12/1962

Ngũ hành bản mệnh: Thuộc Kim (Kim Bạch Kim) 

Cầm tinh con Hổ - Tướng con ngựa

 

I. Thông tin tử vi tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng
Theo ngũ hành sinh khắc
Xem tử vi nhâm dần 2021 nữ mạng thì quý bà bản mệnh thuộc Kim gặp năm có ngũ hành tuổi Thồ là Tương sinh (Thổ sinh Kim). Gặp năm tương sinh thì vận trình tốt chủ về tất cả mọi việc đều thuận buồm xuôi gió.

Theo Sao hạn tuổi nhâm dần năm 2021 nữ mạng
+ Sao chiếu mệnh: Theo tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng sinh năm 1962 quý bà gặp Kim Tinh La Hầu chiếu mệnh, đây là sao xấu chủ về hạn sức khỏe hay ốm đau. 

+ Theo hạn tuổi: Năm mới, quý bà gặp hạn Diêm Vương, đây là hạn tốt xấu đan xem với nữ giới, hạn này tốt cho quý bà khỏe mạnh nhưng không tốt cho quý bà đã có bệnh hay ốm đau.
 

Theo Vận Niên năm 2021 tuổi nhâm dần nữ
Quý bà gặp vận hiện Mã Trúng Đao (Xấu), tử vi 1962 năm 2021 nữ mạng cho biết vận niên này chủ về bất lợi trong tranh chấp, cạnh trạnh, càng về cuối năm hạn này càng giảm bớt.
 

Theo thiên can, địa chi trong tử vi nữ 1962 nữ mạng
Người tuổi Nhâm Dần gặp năm Tân Sửu là bình hòa, ở đây không phân tốt xấu. Xem tử vi nhâm dần 2021 nữ mạng chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Ngày xuân năm mới, quý bà nên xuất hành khai xuân và giờ dần, mão ngày đầu năm theo hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần và hướng Tây nam  để nghênh đón Hỷ Thần để được cát lợi cả năm.
 

II. Luận vận mệnh tử vi tuổi Nhâm Dần nữ mạng năm 2021
1. Bình tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng theo sao hạn 
Luận sao chiếu mệnh: LA HẦU

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên

Giải Nghĩa: Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nữ mạng thì sao La hầu thuộc hành Kim nên được gọi là Kim tinh, đây là sao xấu trong năm. Sao này chiếu mệnh thường báo hiệu nhiều điều dữ - không may mắn về công việc liên quan đến pháp luật hay công quyền. Nữ giới gặp sao la Hầu chiếu mệnh thì trong năm dễ gặp chuyện thị phi, tranh cãi hay bệnh tật về tai mắt,tinh thần, tài sản hao tổn. Đặc biệt xem tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng thấy tuổi quý bà gặp sao La Hầu chiếu mạng năm tới thì không nên khởi sự hay làm việc quan trọng và các tháng một và bảy âm lịch. Đặc biệt, quý bà tuổi Nhâm Dần có ngũ hành bản mệnh thuộc Kim lại càng bị ảnh hưởng xấu thì sao này trong năm tới. 

Hạn năm 2021: Diêm Vương (Xấu)

Diêm Vương rất kỵ đàn bà

Rủi lâm sản nạn chắc là mạng vong

Diêm Vương thưa kiện kỵ ngay

Phải phòng mà giữ động rày văn thư.

Dịch nghĩa: Diêm vương là hạn xấu mới nữ giới trong độ tuổi sinh đẻ, phụ nữ mang thai gặp hạn này sẽ rất khó khăn, nhưng đối với tuổi Nhâm Dần sinh năm 1962 (đã qua tuổi sinh đẻ) thì tử vi tuổi dần 1962 năm 2021 nữ mạng cho biết hạn Diêm Vương lại là hạn tốt chủ báo hiệu về làm ăn thuận lợi có tài có lộc. Tuy nhiên trong cái tốt ắt có cái xấu xuất hiện, cụ thể quý bà trong năm nên phòng phường trộm cắp và bất hòa trong tình cảm vợ chồng. 
 

2. Xem tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng theo vận niên
Năm mới Tân Sửu tuổi quý bà gặp vận niên “Mã Trúng Đao” tức hình tượng ngựa chiến đấu bị thương là Xấu. Theo đó, tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng nên biết điều tiết, kiềm chế trong khi giao tiếp, trong năm không nên gây tranh cãi hay cạnh tranh sẽ dễ chịu phần thiệt về mình. Xem tử vi nữ nhâm dần năm 2021 về công việc gia đình thì theo chuyên gia phongthuyso.vn xem vận mệnh tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng chia sẻ quý bà nên duy trì theo hướng cũ, hạn chế đầu tư mở rộng các lĩnh vực khác. Đặc biệt phải lưu ý các tháng đầu năm, càng về cuối năm công việc càng bớt khó khăn bởi vận niên xấu hơn.
 

3. Luận lá số tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng sinh năm 1962
- Xem trên cung tiểu vận có bộ sao cố định: Thiên Trù, Thiên Việt, Đào Hoa, Nguyệt Đức, Mộc Dục, Đại Hao, Tử Phủ đây là bộ sao chủ về được quý nhân giúp đỡ, tuy nhiên tiền bạc dễ có sự hao tài do đầu tư hùn hạp làm ăn.

- Xem tử vi tuổi Nhâm Dần 1962 nữ mạng 2021 trên cung xung chiếu có các sao cố định: Tử, Trực Phù đây là hai sao tử vi dự đoán điều không tốt về sức khỏe, chủ về bệnh ốm lâu khỏi. 

- Xem trên cung nhị hợp có bộ sao cố định: Phục Binh, Tuế Phá, Quan Đới, Thiên Hư . Xem tử vi nhâm dần 2021 nữ mạng thấy đây cũng là bộ sao xấu về sức khỏe và chuyện buồn lo dễ đưa tới.

- Xem tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng trên cung tam hợp có các bộ sao cố định: Tấu Thư, Phúc Đức, Thiên Khôi, Thiếu Dương, Địa Võng, Đường Phù, Hồng loan, Tuyệt, Thiên Không, Cô Thần, Kiếp Sát, Quả Tú, Kình Dương, Suy. Các bộ sao này đều mang đến điều báo kém may mắn về sức khỏe, gia đạo không hòa thuận và công việc làm ăn dễ bị hao hụt tài sản. 
 

Kết luận: Chiếu theo vận hạn cũng như các bộ sao trong tử vi tuổi Nhâm Dần nữ mạng năm 2021 thì đây là một năm công việc làm ăn của gia đình có may mắn nhưng cũng có khó khăn, nếu quý bà biết điều tiết, ổn định ở các công việc cũ thì sẽ được lợi. Gia đạo đôi lúc có thiếu hòa hợp nhưng lại dễ có tin vui. Tuy nhiên, trên tất các các sao hạn và cung sao tử vi tuổi 1962 năm 2021 nữ mạng về phần sức khỏe quý bà không được tốt, cần phải rất thận trọng với các bệnh tuổi già. Trong năm nên giữ gìn sức khỏe để tránh làm ảnh hưởng đến các phương diện khác.
 

III. Tổng quan tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng
1. Bình tử vi tuổi dần 1962 năm 2021 nữ mạng về cuộc sống - Gia Đạo
Trên phương diện tình cảm gia đạo của quý bà năm nay tương đối tốt, gia đình đón tin vui về thêm con cháu như hỷ tín, cưới hỏi. Trong năm cuộc sống gia đình ít cãi vã, hòa thuận nếu các thành viên biết tiết chế khi ứng cử với nhau. 
 

2. Xem tử vi nữ nhâm dần năm 2021 về sức khỏe
Bước sang năm mới, quý bà cần cẩn trọng với bệnh tuổi già và các bệnh liên quan đến huyết áp. Nên có chế độ nghỉ ngơi, theo dõi sức khỏe phù hợp.
 

3. Bói tử vi tuổi Nhâm Dần nữ mạng năm 2021 về công việc
Công việc làm ăn của gia đình tương đối thuận lợi. Năm nay những khó khăn trong công việc sẽ sớm được giải quyết nhờ có quý nhân giúp đỡ. 
 

4. Bình tử vi 1962 năm 2021 nữ mạng về tài lộc
Vận may từ công việc làm ăn của gia đình khá tốt nên vận may về tiền bạc của quý bà năm nay cũng tương đối may mắn, trong năm quý bà dễ có lộc về tiền bạc do được cho, biếu từ người thân.  
 

IV. Luận tử vi tuổi 1962 năm 2021 nữ mạng theo 12 tháng âm lịch

Xem tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng vào mùa Xuân
Tháng 1:Trong tháng đầu tiên của năm mới, quý bà được vui vẻ trong tình cảm gia đình vui xuân mới, tuy nhiên cần chú ý trong nhà dễ có người lớn tuổi ốm đau.
Tháng 2: Tháng này, tử vi 2021 Nhâm Dần nữ mạng 1962 cho biết quý bà dễ có lợi lộc về tiền bạc tuy nhiên cần lưu ý đến các bệnh đau đầu, lưu thông khí huyết không tốt.
Tháng 3: Công việc làm ăn của gia đình tháng này không được tốt, dễ gặp khó khăn, cần cân nhắc khi quyết định đầu tư. Khi đi ra ngoài phải chú ý xe cộ. 
 
Luận giải tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng sinh năm 1962 vào mùa Hè 
Tháng 4: Tháng này, nhưng khó khăn trong công việc sẽ được giúp đỡ, giải quyết nhanh chóng. Dễ có chuyện buồn lo phải suy nghĩ nhiều. 
Tháng 5: Chiếu theo tử vi nữ 1962 năm 2021, Tiền bạc hao tán nhiều vào đầu tư làm ăn, dễ gặp kẻ phản phúc, phá hoại trong công việc.  
Tháng 6: Nên tránh các công việc liên quan đến cửa quan, giấy tờ dễ bị sai sót hoặc bị gây khó dễ. Nếu không có việc gì phải đi lại thì nên tránh xuất hành theo đường thủy.
 
Xem tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng vào mùa Thu
Tháng 7: Tháng này là tháng hạn, chủ về gia đạo bất an, trong gia đình dễ có người già là nữ ốm đau dẫn đến hao tài. Nên chăm sóc cẩn thận người già trong nhà.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nữ mạng trong tháng này chủ về công việc của gia đình được trợ giúp nhiều
Tháng 9: Trong nhà dễ có tin vui chủ về con cháu mang thai hay cưới gả thêm người thêm của.
 
Xem bói tuổi Nhâm Dần nữ mạng năm 2021 vào mùa Đông
Tháng 10: Tháng này chủ yếu hạn về thị phi do lời ăn tiếng nói. Trong cuộc sống không nên tranh cãi với người trong gia đình dễ gây mất hòa khí. Khi ra ngoài nên kiệm lời để tránh thị phi dễ bị kẻ khác nói xấu sau lưng. 
Tháng 11: Bước sang tháng 11 âm lịch, tử vi tuổi Nhâm Dần nữ mạng năm 2021 cho biết càng gần cuối năm công việc càng nhiều tuy nhiên lợi lại khó thu mà tiền bạc chi tiêu nhiều dẫn đến khó khăn về tài chính. Chú ý đến các bệnh liên quan đến xương khớp.
Tháng 12: Tháng cuối năm, gia đình có sự mua sắm nhiều dẫn đến chi vượt thu. Trong gia đạo dễ có sự tranh chấp, cãi vã. 
 
enlightenedXem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
V. Cách giải vận hạn tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng
Đối với sao chiếu mệnh (La Hầu) xấu quý bà nên tiến hành dâng sao giải hạn đầu năm. Trong cuộc sống hàng ngày nên sử dụng các vật phẩm phẩm phong thủy thiên hướng Thủy như: đeo trang sức, đá quý màu đen, màu xám, màu xanh biển như: Thạch anh đen, Thạch anh tóc đen, hoặc đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm. Kết hợp với đó là dâng sao cung thỉnh La Hầu Tinh Quân vào giờ Hợi các ngày mùng 8 âm lịch hàng tháng như sau:

- Chuẩn bị: 9 ngọn đèn và giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”

- Hành động: Hướng về phía Bắc làm lễ, thắp đèn và khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung”

Xem tử vi nhâm dần 2021 nữ mạng đối với hạn Diêm Vương, quý bà nên đi chùa cầu an đầu năm. Đầu năm nên cầu an, giải hạn, trong năm 2021 cần chú ý trong công việc làm ăn nên tránh kiện tụng, ra ngoài tránh việc không đáng có từ lời qua tiếng lại. Trước khi quyết định giúp người phải suy xét cách thức vẹn toàn để tránh rước họa vào thân. Đối với điềm xấu do các bộ sao tử vi trên lá số tử vi tuổi Nhâm Dần năm 2021 nữ mạng dự đoán thì tuổi Nhâm Dần trong năm 2021 phải tuyệt đối theo dõi các bệnh liên quan đến thiếu máu hay bệnh huyết áp cao, hạn chế di chuyển ra ngoài. Nên có chế độ nghỉ dưỡng là rèn luyện sức khỏe hợp lý. 

Ngoài ra, theo chuyên gia phongthuyso.vn xem tử vi nữ nhâm dần năm 2021 cho biết quý bà có các tháng cát lợi vào tháng 2 và tháng 9 âm lịch, theo đó cuộc sống các tháng này tương đối thuận lợi. Nên tránh di chuyển hay làm việc lớn và tháng 1 và tháng 7 âm lịch để tránh hỏng việc. Trong năm, trước khi dự định làm việc gì nên xem ngày chọn giờ tốt để bắt đầu sẽ giảm bớt cái xấu.
Bên cạnh đó, đứng trước những hạn xấu trong năm 2021 đối bản mệnh nữ mạng tuổi này, quý bà nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.



Tổng kết tử vi tuổi nhâm dần năm 2021 nữ mạng: Năm mới là một năm khá tốt đối với quý bà tuổi Nhâm Dần sinh năm 1962 trên hầu hết các phương diện: Gia đạo yên vui - Công việc thuận lợi - Tiền tài may mắn. Tuy nhiên tử vi Nhâm Dần 2021 nữ mạng sinh năm 1962 cho biết năm tới xấu tốt luôn đan xen nên trong năm quý bà cần phải lưu tâm nhiều đến việc giữ gìn sức khỏe. Trong năm 2021 thì quý bà nên dùng các vật dụng hay vật phẩm phong thủy thiên về  màu đen để tăng cường tài lộc, và sức khỏe của bản thân, hạn chế màu trắng để tránh những khó khăn, bất ổn và ảnh hưởng đến tính thần. Trên đây là những luận đoán chi tiết về tử vi năm 2021 tuổi Nhâm Dần nữ mạng. Có thể dự đoán rắng năm nay là một năm khá tốt đối với quý bà ngoại trừ phương diện sức khỏe. Năm Tân Sửu là một mọi việc đều như ý muốn công việc làm ăn của con cháu gặp nhiều may mắn và được quý nhân giúp đỡ tuy nhiên quý bà chú ý sức khỏe đi lại cẩn thận và bệnh về đường tiêu hóa và huyết áp. 