Tuổi âm lịch: 50 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 15/02/1972 đến 02/02/1973

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1972 - 30/12/1972

Bản mệnh: Mộc (Tang Đố Mộc)

Cầm tinh con Chuột, tướng con Heo
 

I. Xem tổng quan tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng
1. Xét theo ngũ hành bản mệnh
 Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là phạm khắc xuất, cuộc sống trung bình tuy nhiên gặp nhiều chuyện vất vả.
 

2. Xét theo sao chiếu mệnh
Năm 2021 quý bà tuổi này gặp sao chiếu mệnh hung tinh Thổ Tú: Sao này thường mang lại chuyện phức tạp, rối ren trong cuộc sống hoặc nạn tai không mong muốn.
 

3. Xét theo sao hạn
Chiếu theo tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1972, quý bà tuổi Nhâm Tý gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu: Sức khỏe của quý bà không được tốt, phải đề phòng bệnh nặng khó qua khỏi.
 

4. Xét theo thiên can - địa chi
- Xét theo Thiên can: Người can Nhâm gặp năm Tân là bình hòa, dự đoán một năm có nhiều thuận lợi và thành công.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tý gặp năm Sửu là nhị hợp, báo hiệu một năm có nhiều may mắn và thuận lợi.

 

II. Xem tử vi tuổi Nhâm Tý nữ mạng năm 2021 chi tiết theo 06 phương diện
 

1. Bình tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng về tình cảm - Gia đạo
Đối với những quý bà đang yên bề gia thất thì năm 2021 là một năm đón nhiều tin vui trong gia đình, chủ về thêm người. Đối với quý bà tuổi Nhâm Tý đã ly hôn thì năm nay cũng tương đối tối bởi tình cảm có sự hài hòa, lại gặp được nhiều tin vui trong tình duyên.
 

2. Xem tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Năm Tân Sửu là một năm quý bà sinh năm 1972 phải hết sức cẩn trọng sức khỏe. Đặc biệt, đề phòng dao kéo hay có tì vết mổ sẻ trong năm nay mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.

 
3. Bói tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1972 về công việc hay sự nghiệp
Năm nay công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán của quý bà có nhiều thuận lợi, có thể mở mang thêm công việc làm ăn. Chú ý có sự thay đổi trong năm 2021 sắp tới.
 

4. Xem tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng về tài chính, tiền bạc
Công việc kinh doanh thuận lợi, tài lộc tương đối ổn định. Tuy nhiên, tử vi của tuổi tý 1972 năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà cũng phải chi tiêu nhiều cho công việc làm ăn, đi lại ngoại giao. Bởi thế mà khoản tích lũy năm Tân Sửu cũng không được như mong muốn.
 

5. Luận tử vi tuổi Nhâm Tý nữ mạng năm 2021 về xuất hành ngoại giao
Công việc ngoại giao của quý bà năm nay tương đối thuận lợi. Ra ngoài gặp được quý nhân giúp đỡ nên việc nào cũng có phần thuận lợi hơn. Hướng tốt xuất hành ngày mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

6. Xem bói tuổi Nhâm Tý nữ mạng năm 2021 về màu hợp tuổi
Xét theo mối quan hệ giữa ngũ hành của sao chiếu mệnh và ngũ hành bản mệnh mà tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1972 đã phân tích ở trên thì quý bà tuổi Nhâm Tý năm nay hợp với màu trắng giúp tăng cường tài lộc, tiền bạc. Kỵ màu vàng chủ về công việc làm ăn không được tốt. Do vậy, quý bà nên ứng dụng màu trắng vào chọn trang phục, vật phẩm phong thủy và trang sức,... hạn chế sử dụng màu vàng.
 

Tổng luận: Có thể thấy năm 2021 với quý bà sinh năm 1972 là một năm tương đối thuận lợi bởi công việc ngoại giao được quý nhân phò trợ, kinh doanh có cơ hội mở mang, tình cảm gia đình có thêm nhiều tin vui - thêm người. Tuy nhiên theo tử vi 1972 năm 2021 nữ mạng thì do ảnh hưởng của hung tinh chiếu mệnh và hạn tuổi mà sức khỏe và phương diện tài chính của quý bà không mấy thuận lợi. Tốt nhất quý bà nên đề phòng dao kéo, tì vết mổ sẻ trong năm nay, đồng thời có kế hoạch chi tiêu tài chính phù hợp.
 

III. Luận tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng theo các tháng trong năm

Dựa vào bộ sao tử vị, sao chiếu và những yếu tố khác thì chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có những dự đoán về vận số năm 2021 của quý bà tuổi Nhâm Tý như sau:

Tháng 1: Đầu năm quý bà tuổi Nhâm Tý có thời gian vui vầy, quây quần bên gia đình nên tinh thần thoải mái và hạnh phúc. Tuy nhiên quý bà phải chú ý cẩn trọng đường ăn uống, đề phòng tiêu hóa kém.
Tháng 2: Tháng này tử vi của tuổi tý 1972 năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà nên cẩn trọng tình cảm gia đình thiếu đi hòa khí, cẩn trọng có chuyện xung đột - cãi vã giữa các thành viên trong gia đình. Đồng thời quý bà tuổi Nhâm Tý phải đề phòng mất mát của cải hay tiền bạc trong tháng này.
Tháng 3: Tháng ba là thời điểm tương đối thuận lợi và may mắn với quý bà tuổi Nhâm Tý. Giá đạo đón tin vui mới, công việc làm ăn của quý bà cũng gặp nhiều may mắn mà sớm đạt được mục tiêu.
Tháng 4: Xem tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng có thể thấy trong tháng 4 quý bà tuổi 1972 phải đặc biệt chú ý vấn đề sức khỏe và tiền bạc của bản thân. Bởi tháng này cho thấy tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào công việc làm ăn. Sức khỏe kém đề phòng bệnh xương khớp hay máu huyết.
Tháng 5: Công việc làm ăn của quý bà tháng này tương đối ổn định. Tuy nhiên, khi xuất hành hay ra ngoài đi lại quý bà tuổi Nhâm Tý phải chú ý chân tay đi lại, đề phòng nạn tai - xây xát tay chân mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
Tháng 6: Trong cuộc sống và công việc quý bà tuổi Nhâm Tý được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên chiếu theo tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1972, quý bà nên đề phòng trong cuộc sống có chuyện buồn đưa tới, ảnh hưởng xấu tới tâm lý và gây nhiều buồn rầu.
Tháng 7: Tháng này tiền bạc của quý bà sinh năm 1972 không được tốt bởi có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Sức khỏe phải đề phòng dao kéo, cẩn thận có tì vết để lại trên người mà ảnh hưởng tiêu cực tới sức khỏe của quý bà.
Tháng 8:  Mọi sự trung bình, công việc làm ăn bình thường tuy nhiên quý bà tuổi Nhâm Tý tháng này chớ nên đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn. Bởi khi xem tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng chuyên gia phongthuyso.vn có phân tích tài chính năm nay không được thuận lợi, như ý.
Tháng 9: Tháng này quý bà tuổi Nhâm Tý và gia đình được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc đều gặp may mắn, thuận lợi và sớm đạt được điều mình mong muốn trong cuộc sống.
Tháng 10: Tháng này theo tử vi tuổi Nhâm Tý nữ mạng năm 2021, quý bà phải chú ý gia đạo không được tốt, đề phòng có người già đau ốm khó qua khỏi. Sức khỏe quý bà phải chú ý đường máu huyết lưu thông kém hay huyết áp cao/thấp.
Tháng 11: Tháng này và quý bà tuổi 1972 đón nhiều tin vui, trong gia đình có tin vui về hỷ tín hoặc chuyện cưới xin của con cháu. Quý bà ra ngoài hay thực hiện công việc thì được quý nhân giúp đỡ.
Tháng 12: Khi xem bói tử vi năm 2021 tuổi Nhâm Tý nữ mạng thấy quý bà tuổi Nhâm Tý muốn thuận lợi bước qua tháng chạp thì tốt nhất nên chú ý lời ăn tiếng nói, tránh chốn thị phi. Từ đó, giảm bớt những chuyện không may mắn, xung đột hay cãi vã không đáng có.
 
IV. Xem tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng về vận mệnh vận hạn
1.  Sao hạn tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 
SAO: Thổ Tú (Thổ Tinh)

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Theo chuyên gia phân tích tử vi tuổi tý 1972 năm 2021 nữ mạng, Hung tinh Thổ Tú chủ về cuộc sống có nhiều trở ngại, xung khắc hay tranh cãi miệng tiếng nên mọi sự không được thuận lợi, gia đình bất hòa. Ra ngoài làm ăn phải đề phòng kẻ ném đá giấu tay, sinh chuyện thưa kiện hay chăn nuôi thua lỗ. Kỵ nhất tháng 4 và tháng 8 âm lịch.

HẠN: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn): 

Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến rày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa vận hạn tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng: Quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân, đề phòng bệnh tật nghiêm trọng khó qua khỏi. Đồng thời, không nên mưu cầu danh lợi trong năm Tân Sửu bởi dễ gặp thất bại.
 

Vận niên - Xà hãm tỉnh năm 2021:

Giải nghĩa: Xà Hãm Tỉnh mang hình tượng Rắn bị nhốt: Báo hiệu một năm có nhiều điềm không may mắn với quý bà tuổi Nhâm Tý. Ra ngoài phải đề phòng tai nạn xe cộ, chớ đi cùng xe với người có hạn giống mình. Muốn đạt được thành tựu thì phải kiên nhẫn đợi thời cơ, chớ nên vội vàng ắt hỏng chuyện. Theo tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng, công việc kinh doanh của quý bà năm nay nên giữ nguyên như cũ, hạn chế thay đổi, kiêng xuất hành - đi xa. Công danh cũng không có gì khởi sắc muốn thành công thì nên nhờ người dìu dắt. Tình duyên trung bình, đề phòng nghi kỵ khẩu thiệt.
 

2. Lập luận lá số tử vi tuổi nhâm tý 1972 năm 2021 nữ mạng
Thuận theo sự dịch chuyển của lá số tử vi 1972 năm 2021 nữ mạng và sự thay đổi của bộ sao cố định tại các cung tiểu vận, xung chiếu, tam hợp và nhị hợp trong năm nay mà vận số của quý bà tuổi 1972 cũng có những thay đổi nhất định như sau trong năm 2021:

- Cung tiểu vận có bộ sao: Quan, Long Đức, Đà La, Thiên Hỷ - mang tới nhiều tin vui trong cuộc sống cũng như gia đạo của quý bà. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe không được tốt.

- Cung xung chiếu có bộ sao: Tuyệt, Tấu Thư, Hồng Loan, Thiên Khôi, Đường Phù, Thiếu Dương - xem tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng thấy bộ sau này chủ về công việc ngoại giao thuận lợi, được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chú ý đề phòng vấn đề có liên quan tới giấy tờ pháp lý.

- Cung nhị hợp có bộ sao: Kiếp Sát, Thiên Phúc, Cô Thần, Quốc Ấn, Thiên Không, Long Trì, Tràng Sinh, Quan Phủ, Tuần, Thiên Khốc, Triệt - bộ sao này báo hiếu tình cảm gia đình không được tốt, thiếu hòa khí và công việc làm ăn của gia đình gặp nhiều khó khăn.

- Cung tam hợp có bộ sao: Trực Phù, Thiếu Âm, Tử, Hỷ Thần, Triệt, Thiên La Dương và Hỷ Thần - chiếu theo tử vi Nhâm Tý 2021 nữ mạng sinh năm 1972, đây là sao báo hiệu sức khỏe của quý bà năm nay không được tốt, đề phòng tay chân và xe cộ cẩn trọng. Tài chính không nên đầu tư vào công việc làm ăn - khó thu hồi.

Kết luận: Nhìn chung năm Tân Sửu là một năm khá may mắn với quý bà tuổi Nhâm Tý, ra ngoài được quý nhân giúp đỡ nên công việc hanh thông, gia đạo có nhiều tin vui, chuyện may mắn. Tuy nhiên theo tử vi nữ 1972 năm 2021, quý bà tuổi này chú ý sức khỏe không được tốt, gia đình có chuyện buồn hay có người già đau ốm trong gia đình. Đồng thời, quý bà tuổi 1972 năm nay chớ nên mở mang công việc bởi dễ gặp cảnh trì trệ, khó phát triển.
 

V. Cách giải hạn tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng
 
Muốn hóa giải cái xấu của sao Thổ Tinh thì quý bà tuổi Nhâm Tý đầu năm nên cầu an, giải hạn vào mỗi tháng, thời gian tốt nhất là 21 giờ ngày 19 âm lịch thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “ cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

Bên cạnh đó quý bà sinh năm 1972 cũng có thể hỏa giải hạn tử vi tuổi Nhâm Tý 1972 nữ mạng 2021 bằng cách sử dụng vật phẩm thuộc hành Kim để tiết khí cho năng lượng Thổ của sao Thổ Tú như sử dụng trang sức đá quý có màu trắng: vòng bạc, thạch anh trắng, thạch anh tóc trắng, vàng trắng hoặc bạch kim,... Đặc biết đối với Hạn Huỳnh Tuyền có thể hóa giải bằng phương pháp dâng sao giải hạn đầu năm và làm nhiều việc phúc trong năm 2021 sắp tới. Có như vậy mới mong hóa giải được cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền. Bên cạnh đó, để hóa giải và khắc chế ảnh hưởng tiêu cực của cung chiếu xấu trong năm Tân Sửu thì quý bà tuổi 1972 nên chú ý xe cộ khi đi lại, xuất hành đi xa. Đầu tư làm ăn trong công việc cũng phải hết sức cẩn trọng.

Ngoài ra, trước những hạn xấu trong năm 2021 đối bản mệnh nữ mạng tuổi này, quý bà nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.


⇒ Tóm lại:  Xem tử vi tuổi Nhâm Tý năm 2021 nữ mạng thấy năm Tân Sửu là một năm mà tốt - xấu đan xen với quý bà tuổi Nhâm Tý. Cụ thể mọi việc có sự thay đổi - đi lại nhiều tuy nhiên chú ý sức khỏe của quý bà không được tốt, đau ốm thì lâu khỏi và đề phòng tai nạn xe cộ. Với những phân tích và chia sẻ từ chuyên gia phong thủy về tử vi tuổi Nhâm Tý nữ mạng năm 2021, mong rằng quý bà có thể nắm bắt và đón một năm mới bình vạn sự an khang - vạn sự lành.