Âm Nữ - Tuổi Quý Hợi - Mạng Thủy -- Tuổi 39

Sanh từ (DL): 13/02/1983 đến 01/02/ 1984

Tức ngày (ÂL): 01/01/1983 đến 30/12/1983

Bản mệnh thuộc Thủy (Đại Hải Thủy)

Cầm tinh con lợn, tướng xương con gà


I. Thông tin tử vi tuổi quý hợi 2021 nữ mạng
- Theo ngũ hành bản mệnh: Quý cô Quý Hợi bản mệnh là Thủy gặp năm hành Thổ là Xung khắc: Chủ về nhiều khó khăn, cản trở, sức khỏe dễ đau ốm

- Theo sao hạn 2021 tuổi Quý Hợi nữ thì năm này bộ sao hạn tương đối tốt mang đến những vận trình tốt nhiều hơn xấu:

+ Năm 2021 quý cô được phước tinh Mộc Đức chiếu mệnh, dự báo sẽ gặp nhiều may mắn đặc biệt là trên con đường công danh sự nghiệp. 
+ Hạn tuổi Quý Hợi nữ năm 2021 là Tam Kheo, đây là hạn nhẹ trong hệ thống sao hạn tử vi chủ về những xây xát chân tay 
- Theo tử vi năm 2021: tuổi quý hợi nữ mạng, vận niên của tuổi 1983 nữ là Thử Quy Điền (Tốt) báo hiệu những may mắn bất ngờ. 

- Theo Thiên Can và Địa Chi: Người tuổi Quý Hợi gặp năm Tân Sửu là có lợi (Can Quý gặp Tân là tương sinh)

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 cho tuổi Quý Hợi nữ mạng là Tây nam và chính đông, kết hợp với giờ lành khoảng giờ Dậu (từ 17 đến 19 giờ) quý cô sẽ đón được Tài Thần và Hỷ Thần. 
 


II. Xem tử vi quý hợi 2021 nữ mạng tổng quan các phương diện
Trước khi xem xét chi tiết tử vi theo các tháng trong năm, để giúp quý cô tuổi Quý Hợi có cái nhìn chi tiết về vận trình may mắn của bản mạng khi bước sang năm 2021 trên tất cả các phương diện cuộc sống, dưới đây là phần luận chi tiết:

2.1. Xem gia đạo, tình duyên quý hợi 2021 nữ mạng
- Đối với quý cô đã thành gia lập thất thì đây là một năm khá tốt, nhiều người đón được tìn vui về thêm người trong nhà. Tình cảm vợ chồng được nhiều hòa hợp, nếu khéo vun đắp sẽ được quả ngọt trong năm này. 

- Đối với quý cô độc thân thì đây là một năm không được tốt về tình cảm, tình duyên khó có thể gặp được người như ý. Nhiều người gặp sự buồn phiền và chia ly trong tình yêu.
 

2.2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Tử vi tuổi quý hợi nữ mạng năm 2021 về sức khỏe của quý cô năm nay thì thuận thành, khỏe mạnh. Tuy nhiên trong năm nay quý cô nên chú ý bệnh về thiếu máu dễ dẫn đến sức khỏe không được tốt. Nên có chế độ nghỉ ngơi bồi dưỡng cơ thể hợp lý để đảm bảo sức khỏe của bản thân. 
 

2.3. Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn của quý cô năm nay được nhiều may mắn khi có sự giúp đỡ tương trợ từ đồng nghiệp hay quý nhân. Nhiều người có sự mở rộng kinh doanh, mở mang thêm công việc từ đó gia tăng thu nhập và cải thiện chất lượng cuộc sống. Người đang làm trong các cơ quan sự nghiệp thì có cơ hội thăng tiến trong việc, được đồng nghiệp giúp đỡ. 
 

2.4. Tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng về tài lộc (tài chính)
Cùng với những may mắn trong công việc thì vận may tiền tài cũng tương đối tốt. Tiền bạc có sự hanh thông, thu được lợi lộc do người khác đem tới. Trong hoạt động cần bảo quản tài sản cẩn thận, không nên chi tiêu nhiều vào hội họp bạn bè.
 

2.5. Xét về phương diện ngoại giao năm 2021
Về phương diện ngoại giao của quý cô năm nay cũng gặp nhiều thuận lợi, khi đi ra ngoài gặp được nhiều người quý mến, hỗ trợ giúp cho công việc và công danh có nhiều cơ hội hơn. Tuy nhiên vẫn cần phòng khẩu thiệt.  
 

Kết luận: Tử vi tuổi quý hợi 2021 nữ mạng trên tổng hợp các phương diện cuộc sống thì năm nay là một năm khá tốt trên mọi mặt cuộc sống. Bên cạnh những thuận lợi về công việc thì vận may về tài lộc và tình cảm cũng tương đối tốt. Trong năm 2021 thì tuổi Quý Hợi nên dùng thêm các vật phẩm có màu Đen để tăng cường tài lộc, tiền bạc.

 
III - Xem vận hạn tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng sinh năm 1983
3.1. Sao hạn tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng
Sao: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Trong tử vi nữ 1983 năm 2021, nữ mạng được Mộc tinh - Mộc Đức chiếu mệnh thì trong năm có nhiều tin tốt lành, may mắn trên các phương diện cuộc sống đặc biệt là về tình cảm gia đình. Theo đó, sang năm 2021, vận trình may mắn tốt nhất vào tháng 10 và tháng 12 âm lịch. Đối nữ tuổi Quý Hợi trong năm 2021 cần đề phòng  sức khỏe dễ có bệnh tật phát sinh chủ về máu huyết kém. 

Hạn: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Giải nghĩa: Tiểu hạn Tam Kheo được xem là hạn nhẹ nhất trong các hạn tuổi năm 2021. Nữ mạng Quý Hợi gặp hạn Tam Kheo thì cuộc sống phải đề phòng các nạn tai về chân tay và mắt. Cụ thể, cần cẩn thận khi tham gia giao thông, các bện liên quan đến chứ phong thấp, bện nhức mỏi xương, bệnh khớp và chứng đau, nhức mỏi hay mắt bị mờ. 
 

Vận niên: Thử Quy Điền (tốt)

Tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng của quý bà được vận niên tốt là Thử Quy Điền, đây là hình tượng chuột gặp ruộng lúa báo hiệu một năm no đủ, công việc được giúp đỡ mà đạt những thành quả như mong đợi. Tiền bạc dễ dàng, quan lộc có cơ hội thăng tiến nếu biết cẩn thận và kín đáo.  Đặc biệt, được vận niên này thì rất tốt nếu phát triển công việc hiện tại và tinh thần cũng được an vui.
 

3.2. Xem vận hạn trên lá số tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng
- Trên cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Quan, Đế Vượng, Bạch Hổ, Phượng Các, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Giải Thần. Đây là bộ sao may mắn mang đến vận tốt chủ về ốm đau hay bệnh tật thì có người giúp đỡ, công việc làm ăn có lộc đưa tới trong năm nay.

- Trên cung xung chiếu xuất hiện bốn sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà và Thai. Đây là bộ sao xấu báo hiệu tình trạng sức khỏe trong năm không được tốt, nếu để ốm đau thì lâu khỏi, đặc biệt là khi đi ra ngoài dễ sinh bệnh tật. 

- Trên cung nhị hợp xuất hiện các sao cố định: Thiếu Âm, Hỷ Thần, Thiên La, Dưỡng. Sự xuất hiện của bộ sao này trên tử vi tuổi quý hợi nữ năm 2021 chủ về phát triển công việc làm ăn thì không được lợi nhưng gặp có thêm bộ sao Tuần - Triệt thì những khó khăn được giảm bớt. 

- Trên cung tam hợp xuất hiện các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh, Thái Tuế, Tướng Quân, Mộ. Đây là bộ sao chủ về những may mắn về tổ tiên phù hộ nên khó khăn dễ vượt qua, trong cuộc sống dễ được quý nhân giúp đỡ. 

Kết luận chung về vận hạn tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng: Trong năm thì tài lộc khá, các sao báo hiệu dễ có sự thay đổi công việc hay chốn ở nhưng cố gắng hạn chế vì thay đổi không được lợi bằng việc phát triển trên nền công việc hiện tại. Sức khỏe là phương diện kém nhất, trong năm dễ bị màu huyết lưu thông kém dẫn đến bệnh tật ốm lâu khỏi, vì vậy trong năm phải có chế độ chăm sóc sức khỏe hợp lý.  

 
IV - Luận tử vi nữ mạng 1983 năm 2021 theo tháng
Tổng quan tử vi các tháng trong năm 2021 của tuổi Quý Hợi nữ mạng có tốt có xấu đan xen. Những may mắn của tuổi Quý Hợi nữ mạng càng về các tháng cuối năm càng tốt. Dưới đây là phần luận chi tiết từng tháng với những dự đoán và cảnh báo lưu ý dành cho quý cô.

4.1. Xem bói tử vi tuổi quý hợi nữ mạng năm 2021 vào 6 tháng đầu năm
Tháng 1: Đầu năm vui đón xuân cùng mọi người, khởi sự đầu năm dễ có sự thay đổi về công việc. Tình cảm gia đình dễ đón được tin vui
Tháng 2: Tháng này, công việc thay đổi nhiều tuy nhiên theo hướng tốt hay xấu đều phụ thuộc vào cách hành xử của bạn khi giao tiếp. Về sức khỏe, cẩn thận khi ăn uống dễ sinh bệnh về tiêu hóa kém như đau dạ dày, ngộ độc … 
Tháng 3: Nhiều người có sự thay đổi về chốn ở, trong nhà dễ có sự mất mát của cải nên cần phòng trộm cắp. Khi ra ngoài nên bảo quản tài sản cẩn thận. 
Tháng 4: Tháng này, tử vi nữ quý hợi 1983 năm 2021 chủ về nhiều may mắn trên hầu khắp các phương diện cuộc sống từ tình cảm, công việc đến tiền bạc, khó khăn được giải quyết, tình cảm gia đình gặp nhiều tin vui may về thêm người hay thêm của. 
Tháng 5: Vận may tài chính tháng này tương đối tốt, ra ngoài dễ có lộc tiền bạc do người khác đưa đến. Công việc nhiều nhưng sức khỏe kém, phòng các bệnh liên quan đến đau đầu do máu huyết lưu thông kém mang tới.  
Tháng 6: Công việc sự nghiệp ở mức bình thường, đôi lúc có những khó khăn nhỏ do người khác tại ra nhưng dễ được bạn bè đồng nghiệp hỗ trợ , tuy nhiên ra ngoài chú ý xe cộ dễ mang đến nạn chân tay
 
4.2. Xem tử vi năm 2021 tuổi quý hợi nữ mạng vào các tháng cuối năm
Tháng 7: Tháng này trong công việc dễ có kẻ quấy phá, nói xấu sau lưng. Tình cảm gia đạo tốt đẹp có sự gắn kết.
Tháng 8: Tháng này, tài chính có sự mất cân bằng chi tiêu dẫn đến không dư giả, tiền bạc có sự đầu tư vào lằm ăn nhiều nhưng chưa thu được lợi. Sức khỏe tháng này không được tốt, nên sắp xếp thời gian nghỉ ngơi. 
Tháng 9: Công việc làm ăn khi ra ngoài chú ý các công việc liên quan đến giấy tờ, pháp lý cẩn thận. 
Tháng 10: Tháng đại cát đại lợi trong tử vi quý hợi 1983 nữ mạng năm 2021 nên mọi khó khăn được giải quyết, công việc hanh thông, sức khỏe tốt, ra ngoài gặp hung hóa cát. 
Tháng 11: Tình cảm gia đình đôi lúc có sự bất đồng nên không được tốt, tháng này khi đi lại cần phải lưu ý cẩn thận xe cộ mất mát hay nạn tai
Tháng 12: Tháng cuối năm, quý cô sẽ đón được nhiều tin vui cả về tài lộc và tình cảm, hòng làm việc gì cũng thu được thành công nhất định nếu biết kiên trì theo đuổi. 

 
V – Kích cầu vận tốt, giảm trừ hạn xấu trên tử vi nữ 1983 năm 2021
5.1. Kích cầu vận tốt từ sao chiếu mệnh tuổi quý hợi năm 2021 nữ
- Đối với sao Mộc Đức tinh chiếu mệnh: Để tăng cường may mắn từ sao chiếu mệnh quý cô nên dùng các vật phẩm phong thủy có tính Mộc hay Thủy như: Ngọc phỉ thúy, Thạch anh đen, Thạch anh tóc tiên đen, Lam Bảo (Ngọc lam) …. Kết hợp với việc làm lễ cúng sao hàng tháng như sau: Chuẩn bị: Hai mươi ngọn đèn hay nến thơm và bài vị dùng giấy xanh “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”. Hành động: Nhằm giờ Tuất (Từ 19 đến 21 giờ) các ngày 25 hàng tháng thuận theo hướng Đông thắp đèn làm lễ và khấn “Cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”
 

5.2. Hóa giải (giảm trừ) hạn xấu trong tử vi tuổi hợi 1983 năm 2021 nữ mạng
- Hóa giải tiểu hạn Tam Kheo: Để hóa giải cái xấu của tam kheo gây ra thì khi dui chuyển  cần chú ý xe cộ, đầu năm nên làm lễ dâng sớ cầu ăn vào tháng giêng để giải hạn để cả năm được may mắn. Đối với tuổi Quý Hợi nữ trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 10 tháng 12, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 3, tháng 8 âm lịch.

- Đối với những hạn từ các sao tử vi trên các cung tiểu vận, hợp, xung chiếu … tại tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nữ mạng thì trong năm nay quý cô chú ý bệnh về thiếu máu hay trong nhà có người già đau ốm khó qua khỏi. Công việc làm ăn chỉ nên phát triển các công việc cũ, công danh sự nghiệp muốn có những bước tiến mới thì phải cẩn thận, kín đáo khi hành sự. Đối với tuổi quý hợi trong năm nay chỉ tốt khi sinh nở.
- Ngoài ra, quý cô nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt. 

 

Tổng kết tử vi tuổi quý hợi nữ mạng năm 2021: Đối với nữ tuổi 1983  năm 2021 là một năm khá may mắn về công việc và tình cảm nhưng sức khỏe thì chỉ ở mức trung bình. Bệnh tật tuy không lớn nhưng cũng ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe.  Đối với quý cô, có tin vui về thêm người, công việc có sự di chuyển nhiều nên phải cẩn thận tai nạn chân tay. Đầu năm hay hàng tháng nên tích cực làm lễ cầu an về sức khỏe để cả năm được tai qua nạn khỏi. 