Tuổi âm lịch: 39 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 13/02/1983 - 01/02/1984 (dl)

Bản mệnh: Thủy - Đại Khê Thủy

Cầm tinh con Heo - tướng con Gà

I. Cơ sở luận tử vi tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng
 

1 - Luận vận số theo bộ sao cung chiếu năm 2021
Dựa vào ý nghĩa của bộ sao cố định tại cung xung chiếu, tam hợp, tiêu vận và nhị hợp mà quý anh có thể phần nào biết được lá số tử vi tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng của mình. Cụ thể như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Triệt, Tuần, Thiên Khốc, Quốc Ấn, Quan Phủ, Long Trì, Thiên Phúc - Xem tử vi quý hợi 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt và chớ nên thay đổi công việc làm ăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thiên mã, Thanh Long - Bộ sao chủ về ra ngoài chú ý xe cộ, chân tay lưu ý.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tuyệt, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - Xem tử vi nam quý hợi năm 2021 có bộ sao báo hiệu có tin vui trong gia đình,anh em - bạn bè về thêm người.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiên Quan, Phượng Các, Mộ, Bác Sỹ, Lộc Tồn, Giải Thần - bộ sao chủ về có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở và có lộc do người khác đưa tới.

 

2 - Xem tử vi quý hợi 2021 nam mạng gặp sao gì chiếu mệnh?
SAO: Thủy Diệu (Thủy Tinh)
Giải Nghĩa: Sao chiếu mệnh tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng Thủy Diệu tinh thuộc hành Thủy là phúc tinh chủ về tài lộc tốt, trong nhà đón nhiều chuyện vui may hỷ sự. Tuy nhiên, kỵ nhất vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch chủ về cuộc sống nhiều thị phi, đề phòng khẩu thiệt, bị đàm tiếu sau lưng hoặc mất mát của cải trong năm 2021.

HẠN:Thiên Tinh (Xấu): 
Dịch nghĩa: Trên tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng quý anh gặp hạn Thiên Tinh thì nên đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài gặp chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói.

3 - Phong thủy tử vi nam 1983 năm 2021 với năm 2021
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thủy gặp năm Thổ là tương khắc - xấu, chủ về cuộc sống nhiều khó khăn, đau ốm.
Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về cuộc sống gặp nhiều thuận lợi.
Xét theo Địa chi: Người chi Hợi gặp năm Sửu là Bình Hòa chủ về cuộc sống được thuận lợi và thành công.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).
 
4 - Vận niên trong tử vi nam tuổi  Quý Hợi năm 2021
Xem tử vi quý hợi 2021 nam mạng gặp Vận niên Thử Quy Điền (Chuột về đồng - Tốt): Chủ về một năm có nhiều may mắn bất ngờ, những dự định công việc đều được quý nhân giúp đỡ, hợp tác được tin tưởng và có nhiều cơ hội thành công. Tiền bạc hoạnh phát và đường quan lộc có cơ hội thăng tiến nhưng nên cẩn trọng kín đáo. Ra ngoài ngoại giao gặp được bạn tốt, có hỷ sự.

 
Kết luận tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng: Năm Tân Sửu với quý anh sinh năm 1983 là một năm mà công việc làm ăn khá vất vả nhưng kết quả thu lại không được bao nhiêu. Đồng thời, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và con vật cắn, đá hay có sự thay đổi trong công việc làm ăn hay chỗ ở.

 
II. Tổng Quan tử vi quý hợi 2021 nam mạng về các phương diện
Do ảnh hưởng tiêu cực từ sao hạn tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng là hung tinh Thủy Diệu và hạn tuổi Thiên Tinh mà quý ông sinh năm 1983 năm tới có nhiều sự lo âu, muộn phiền về công việc làm ăn, tài chính. Hơn nữa, sức khỏe cũng có nhiều điều cần lưu ý thì mới mong có được một năm 2021 thuận buồm xuôi gió như mong muốn. Cụ thể như sau:

 
1. Tử vi tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng về tình cảm
Những quý anh tuổi Quý Hợi đã có gia đình năm Tân Sửu phải cẩn trọng chuyện tình cảm vợ chồng trung bình, không được như ý, nhiều người gặp bất hòa trong gia đạo, vợ chồng phát sinh mâu thuẫn, nhiều người vì công việc bận rộn nên không có thời gian quan tâm, chăm sóc gia đình. Tuy nhiên, năm nay cũng đón tin vui về hỷ tín, cưới xin trong họ hàng, anh em bạn bè.  Tình duyên tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng còn độc thân hoặc đã ly hôn thì đây là thời điểm tốt để kết hôn, có chuyện tình yêu tốt đẹp đưa tới trong năm nay. Đặc biệt nam mạng cần Xem tuổi vợ chồng hợp nhau trước khi kết hôn để cuộc sống hôn nhân thêm phần viên mãn, hạnh phúc. Trong năm tới, nam mệnh Quý Hợi dễ có người thân đau yếu bệnh tật, gặp nhiều rủi ro.

 
2. Tử vi nam mạng 1983 năm 2021 về sức khỏe
Năm 2021 sức khỏe của quý anh tuổi Quý Hợi không được tốt, ra ngoài phải chú ý xe cộ, đi lại cẩn thận. Đề phòng các bệnh liên quan đến đau đầu, căng thẳng thần kinh, thị lực kém

 

3. Tử vi Quý Hợi 2021 nam mạng về làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn của quý anh trong năm 2021 bình thường, tuy nhiên không nên có sự thay đổi công việc làm ăn, cũng như xuất hành đi lại - chủ về không tốt. Xem tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng đối với những quý anh làm trong các cơ quan, xí nghiệp thì vận trình gặp nhiều khó khăn, trở ngại trên con đường công danh sự nghiệp phạm sai lầm trong công việc, nhiều người chuyển sang các công việc mới những gặp áp lực cao hơn. Đối với các quý ông đang tự thân kinh doanh buôn bán thì cẩn trọng công việc liên quan đến pháp lý

 
4. Xem tử vi quý hợi 2021 nam mạng về tài lộc (tiền bạc)
Tài chính của quý anh sinh năm 1983 năm Tân Sửu có dấu hiệu tiêu pha, hao tán nhiều vào công việc làm ăn. Do vậy, làm bất cứ việc gì cũng nên cẩn trọng. Vận hạn tuổi 1983 năm 2021 nam mạng cho thấy cơ hội kiếm tiền của quý ông năm nay có xu hướng giảm, phát sinh nhiều khoản phải chi tiêu, hao tốn. Những người kinh doanh đầu tư nhiều nhưng lợi ích thu lại không tương xứng. 

 
Tổng luận tử vi nam quý hợi năm 2021 sẽ phải đối mặt với nhiều thách thức, nhưng cũng có những cơ hội tiềm ẩn phía sau. Nếu biết cách khéo léo đợi thời cơ thì ắt có thể chuyển bại thành thắng và gặt hái được nhiều thành công trong năm tới. Năm 2021 quý anh tuổi Quý Hợi muốn tăng tiền bạc, tài lộc cho bản thân thì sử dụng màu xanh, hạn chế sử dụng màu nâu, màu vàng chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn.

 
III - Luận tử vi tuổi Quý Hợi nam mạng năm 2021 theo 12 tháng
Chính sự thăng trầm, thịnh suy trong vận số của mỗi người sẽ tạo nên nhưng kết quả khác nhau trong cuộc sống. Bởi vật người có thể nắm bắt tốt vận số, bắt lấy cơ hội thì ắt sẽ thành công, ngược lại thì sẽ gặp nhiều truân chuyên trong cuộc sống. Cụ thể vận số tử vi 1983 năm 2021 nam mạng sẽ có những chuyển biến tương ứng với 12 tháng âm lịch như sau:
 

1. Xem tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Đầu năm quý anh tuổi Quý Hợi đón nhiều niềm vui đưa tới, công việc được thuận lợi lại có lộc về tiền bạc đưa tới.
Tháng 2: Trong họ hàng tháng này có tin vui về hỷ tín hoặc quý anh ra ngoài được nhiều người khác giới để ý tới.
Tháng 3: Công việc làm ăn - tài chính của quý anh tháng này trung bình. Tuy nhiên, chú ý tình cảm gia đình không được tốt.
Tháng 4: Tử vi nam Quý Hợi 1983 năm 2021 tháng tư báo hiệu có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn hay cuộc sống. Còn lại mọi sự trung bình không có nhiều biến động.
Tháng 5: Quý anh sinh năm 1983 tháng 5 có sự thay đổi trong công việc làm ăn. Tuy nhiên chú ý lời nói của bản thân tránh nảy sinh mâu thuẫn hay hiểu nhầm.
Tháng 6: Tháng này cho thấy sự tiêu pha - hao tán nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Do vậy, quý anh chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn.
 
2. Xem tử vi nam quý hợi năm 2021 nửa cuối năm
Tháng 7: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn, tuy nhiên đề phòng trong nhà có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 8: Tử vi tuổi Quý Hợi 1983 nam mạng năm 2021 trong tháng này tương đối thuận lợi bởi công việc làm ăn gặp nhiều may mắn, có nhiều chuyện vui đưa tới.
Tháng 9: Đường công danh - tài lộc của quý anh tuổi Quý Hợi tháng này có nhiều khởi sắc. Tuy nhiên chú ý ra ngoài gặp chuyện cửa quan.
Tháng 10: Tử vi tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng trong tháng này quý anh có sự tiêu pha nhiều tiền bạc vào sức khỏe của bản thân, đồng thời đề phòng dao kéo đâm phải.
Tháng 11: Chuyện làm ăn không được tốt, đề phòng kẻ tiểu nhân phá hoại hay ra ngoài chú ý mất mát tiền bạc của cải.
Tháng 12: Xem xem tử vi quý hợi 2021 nam mạng trong tháng cuối năm chủ về công việc làm ăn của quý anh tháng chạp cũng không được tốt, hơn nữa chú ý sức khỏe kém.

 
IV – Cách giải vận hạn tuổi Quý Hợi năm 2021 nam mạng
 

1. Đối với sao chiếu mệnh Thủy Diệu (Thủy Tinh)
Muốn gia tăng vượng khí của sao Thủy Diệu thì đầu năm quý anh tuổi 1983 nên làm lễ cầu an giải hạn vào mỗi tháng hay các tháng kỵ tuổi 4 và 8 âm lịch, thời gian 21 - 23 giờ đêm ngày 21 âm lịch mỗi tháng.

Bài vị giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh. Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu tinh quân vị tiên”.
Muốn tăng cường cát khí cho Thủy Diệu tinh trong tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng thì quý anh có thể kết hợp sử dụng trang sức đá quý thuộc hành Thủy như: thạch anh tóc đen, thạch anh đen,... Hoặc sử dụng hành Kim - màu trắng để gia tăng may mắn như: đá thạch anh trắng, vòng bạc,... Năm mới Tân Sửu, quý ông cân nhắc việc xem sim số phong thủy hợp tuổi và lựa chọn một chiết sim để sử dụng trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi.

 
2. Tử vi 2021 tuổi Quý Hợi nam mạng gặp hạn xấu hóa giải ra sao?
Muốn giảm bớt cái xấu của hạn Thiên Tinh trong tử vi nam quý hợi năm 2021 thì quý anh trước khi làm bất cứ việc gì cũng nên hỏi ý kiến người thân và mọi người xung quanh - tránh sự tranh chấp và phát sinh không đáng có. Nhằm hóa giải cái xấu của bộ sao cung chiếu thì quý anh tuổi Quý Hợi nên chú trọng công việc làm ăn và ra ngoài xe cộ cẩn trọng.

Tổng kết tử vi tuổi quý hợi năm 2021 nam mạng: Xem bói tuổi Quý Hợi nam mạng năm 2021 có nhiều việc không được như ý muốn, ra ngoài chú ý xe cộ, tình cảm gia đình không được tốt. Hơn nữa, năm nay quý anh cũng không nên thay đổi công việc làm ăn hay đi lại nhiều. Mong rằng với những phân tích - gợi ý từ chuyên gia phong thủy thì quý anh sẽ có một năm mới thuận buồm xuôi gió, vạn sự bình an.