Tuổi âm lịch: 19 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 01/02/2003 - 22/01/2004

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2003 - 30/12/2003

Bản mệnh: Mộc (Dương liễu mộc)

Cầm tinh con Dê - tướng con Cọp

I. Thông tin tử vi tuổi quý mùi năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất, trung bình báo hiệu một năm mới vất vả.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Kế Đô: Chủ về cuộc sống có nhiều chuyện rối rắm, nạn tai cần kiêng khem.

- Hạn tuổi năm 2021 là Thiên Tinh báo hiệu: Một năm Tân Sửu có nhiều chuyện rối rắm hay tranh chấp.

- Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là tương sinh, mọi chuyện đều có lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung, chủ về sức khỏe kém - đau ốm và khó khăn.

Ngày mùng 1 tết nên xuất hành: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

II -  Xem vận hạn tuổi quý mùi năm 2021 nữ mạng
- Sao chiếu mệnh năm 2021 tuôi quý mùi nữ mạng -  Kế Đô (Thổ Tinh): Là hung tinh đối với nữ mạng bởi thường mang lại chuyện không may mắn, tang khó, bệnh tật, nạn tai và hao tốn tiền bạc. Hơn nữa, quý cháu cũng nên đề phòng chuyện thị phi, buồn rầu hay họa vô đơn chí, trong gia đình có việc không may. Kỵ nhất vào tháng 3, tháng 9 âm lịch.

- Hạn tuổi trong tử vi tuổi quý mùi nữ mạng năm 2021 là Thiên Tinh (Xấu):  Gặp hạn này quý cháu nên đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài đề phòng chuyện tai bay vạ gió và chú ý lời ăn tiếng nói. Nữ giới có thai thì phải cẩn trọng đề phòng té ngã và đau ốm làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi.

- Vận niên năm 2021 là Cẩu Cuồng Phong (Giải nghĩa: Chó bị gió độc): Báo hiệu một năm không may mắn, sức khỏe kém nhưng nếu kiên nhẫn - khéo léo chờ đợi thì có thể chuyển bại thành thắng. Mọi việc nên giữ nguyên như cũ, giữ chữ tín, hạn chế tham gia các hoạt động có tính chất may rủi. Năm tới quý cháu có thể gặp được bạn tốt xong dễ sinh chuyện đố kỵ, cẩn thận giữ mình tránh tranh chấp.

 
III - Xem lá số tử vi nữ 2003 năm 2021
Bước sang năm 2021 bộ sao tử vi trên các cung xung chiếu, tiểu vận và cung hợp của lá số tử vi có nhiều sự thay đổi. Theo đó sự mất đi hay xuất hiện của một số bộ sao sẽ dự báo cho một phương diện cuộc sống. Cụ thể tác động của bộ sao tới vận số của quý cháu như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế - bộ sao chủ về nghị lực vươn lên trong cuộc sống và báo hiệu công việc có sự mở mang thêm.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Hư, Quan Đới, Tuế Phá, Phục Binh - sự xuất hiện của bộ tứ sao này trên cung xung chiếu trong tử vi tuổi quý mùi năm 2021 nữ mạng chủ về ra ngoài quý cháu phải đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn, học tập hay mất mát của cải.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Trực Phù - Chủ về sức khỏe của quý cháu trong năm tới không tốt, ốm đau lâu khỏi hay có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Bạch Hổ, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Bác Sĩ, Lộc Tồn, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì, Phượng Các, Giải Thần, Thiên Quan, Tràng Sinh, Triệt, Tuần - chủ về công việc làm ăn có sự mở mang thêm xong vẫn gặp nhiều khó khăn, đi lại cũng gặp nhiều bất lợi.
 

Kết luận: Dựa vào sự thay đổi của các bộ sao trên các cung tử vi tuổi mùi 2003 năm 2021 nữ mạng có thế thấy năm tới mọi việc với quý cháu tuổi Quý Mùi nữ mạng đều không được tốt, tiền bạc hao tán, sức khỏe kém lại có chuyện buồn về tình cảm đưa tới, ốm đau thì lâu khỏi.

 
IV Xem bói tử vi tuổi quý mùi 2003 nữ mạng 2021 về các mặt
- Xét về phương diện tình duyên 2021: Chuyện tình cảm của quý cháu năm này không được tốt, chớ nên vì chuyện yêu đương mà ảnh hưởng tới công việc và học tập.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Phương diện sức khỏe năm Tân Sửu của quý cháu cũng không được tốt, đề phòng các bệnh về mắt và đau ốm lâu ngày không khỏi.

- Xét về phương diện học hành năm 2021: Việc học tập của quý cháu cũng không được như mong muốn, thi cử kết quả đạt được cũng không cao.

- Tài chính, tiền bạc năm 2021: Về phương diện tài chính năm nay quý cháu phải chú ý, đề phòng có sự tiêu pha nhiều vào đi lại và chuyện tình cảm.
 

Tổng luận: Trên cả 04 phương diện quan trọng thì năm 2021 quý cháu tuổi Quý Mùi đều không gặp được thuận lợi. Công việc học tập - thi cử không được cao, sức khỏe kém, tài chính có sự tiêu pha nhiều và chuyện tình cảm cũng lắm biến động. Do đó, quý cháu nên chuẩn bị cho mình một tinh thần tốt và ứng dụng những phương pháp hóa giải phù hợp trong năm 2021. Nữ mạng tuổi Quý Mùi năm 2021 hợp với màu trắng và kỵ màu đen. Do vậy, khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức,... quý cháu nên chọn màu trắng thay vì màu đen, nhằm gia tăng cát khí - may mắn trong năm tới.

 
V – Cách hóa giải vận hạn tử vi tuổi quý mùi năm 2021 nữ mạng
1 - Đối với hạn từ sao chiếu mệnh năm 2021

Quý cháu sinh năm 2003 nữ mạng muốn hóa giải sát khí của sao Kế Đô thì đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn vào mỗi tháng hay các tháng kỵ 1, 3, 9 âm lịch, nên cúng vào 21 - 23 giờ đêm ngày 18 âm lịch thắp 21 ngọn đèn lạy về hướng Tây lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Cùng với đó, theo tử vi tuổi quý mùi nữ mạng năm 2021 thì quý cháu tuổi Quý Mùi nữ mạng cũng có thể sử dụng vật phẩm hay trang sức thuộc hành Kim để tiết khí cho Thổ Tinh như: đeo trang sức đá quý màu trắng, vòng bạc, thạch anh trắng,... Hơn nữa, quý cháu nên “Xem Phong Thủy Sim” của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
2. Đối với hạn thiên tinh 
Quý cháu sinh năm 2003 nữ mạng năm tới muốn hạn chế cái xấu của hạn Thiên Tinh thì làm bất cứ việc gì cũng nên tìm hiểu kỹ và nhờ mọi người xung quanh tư vấn, nhằm hạn chế tối đa chuyện tranh chấp không đáng có.

 
3. Đối với cung sao xấu trên lá số tử vi tuổi quý mùi 2003 nữ mạng 2021
Bộ sao chiếu xấu năm 2021 chủ yếu ảnh hưởng tới sức khỏe của quý cháu, do vậy để hóa giải thì quý cháu nên chú ý sức khỏe và cẩn trọng khi đi lại. Hàng tháng vào ngày tuần, rằm nên thành tâm dâng hương tổ tiền để cầu thêm phần âm phúc phò trợ.

 
VI - Luận tử vi tuổi Quý Mùi năm 2021 nữ mạng theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Đầu năm quý cháu sẽ có thời gian vui xuân cùng gia đinh, tuy nhiên cũng cần đề phòng có nhiều chuyện không may mắn đưa tới.
Tháng 2: Thời điểm này chuyện tình cảm của quý cháu sẽ có nhiều khởi sắc, nhiều chuyện vui may đưa tới. Tuy nhiên, chú ý việc học tập không tốt.
Tháng 3: Tử vi nữ 2003 năm 2021 dự báo tháng này trong gia đình của quý cháu thiếu đi hòa khí, sức khỏe phải chú ý chuyện ăn uống, tiêu hóa tránh sinh bệnh tật.
Tháng 4: Tình cảm của quý cháu không được tốt, đề phòng có sự ly tán, mỗi người một nơi.
Tháng 5: Tình cảm gia đình không được tốt, đề phòng có sự tranh cãi mà thiếu đi hòa khí. Khi ra ngoài quý cháu phải chú ý lời ăn tiếng nói, tránh gây hiểu lầm hay xích mích.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi quý mùi 2003 nữ mạng năm 2021 tháng sáu âm lịch cần chú ý đề phòng bệnh đau dạ dày hay đường tiêu hóa của quý cháu tuổi Quý Mùi nữ mạng không được tốt.
Tháng 7: Tháng này quý cháu phải cẩn trọng chớ nên dao du với bạn bè, chủ về gặp chuyện thị phi hoặc chuyện không may mắn.
Tháng 8: Có nhiều chuyện vui may, hỷ tín trong họ hàng đưa tới, hơn nữa công việc làm ăn của gia đình cũng gặp được nhiều may mắn.
Tháng 9: Tháng 9 trên ttử vi tuổi quý mùi nữ mạng năm 2021 quý cháu có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, ốm đau bệnh tật thì cũng nhanh khỏi.
Tháng 10: Mọi sự trung bình, tuy nhiên sức khỏe của quý cháu kém nên đề phòng bệnh về phụ khoa.
Tháng 11: Trong cuộc sống và học tập quý cháu được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, chuyện tình cảm có người ganh ghét, phá hoại.
Tháng 12: Phương diện học tập và tài chính của quý cháu tháng này không được tốt, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và công việc học hành không được như ý.
 
Tổng kết tử vi tuổi quý mùi 2003 nữ mạng 2021:  Năm Tân Sửu đối với nữ mạng sinh năm 2003 là một năm mà tốt xấu bất phân, đan xen lẫn nhau. Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ xong tình cảm và gia đình cũng có nhiều chuyện buồn đưa tới. Hơn nữa, chú ý sức khỏe của bản thân kém, đau ốm lại lâu khỏi. 