Tuổi âm lịch: 19 tuổi - Mạng Âm Nam

Dương lịch: 01/02/2003 - 22/01/2004

Âm lịch tương ứng: 01/01/2003 - 30/12/2003

Bản mệnh: Mộc - Dương Liễu Mộc

Cầm tinh con Dê - tướng con Cọp
 

I. Thông tin tử vi tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng
Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là phạm khắc xuất, không tốt cũng không xấu. Tuy nhiên cẩn trọng cuộc sống có nhiều vất vả.
Sao chiếu mệnh tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng - Hung tinh La Hầu: Chủ về sức khỏe của quý bạn không được tốt và đề phòng chuyện rối rắm.
Năm 2021 quý bạn nam tuổi 2003 gặp hạn Tam Kheo báo hiệu năm mới chân tay xây xát và xe cộ đi lại cẩn trọng.
Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh chủ về năm mới có lợi, có nhiều cơ hội tốt.
Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu là phạm tương xung phải cẩn trọng sức khỏe, đau ốm lâu khỏi hay con đường công danh gặp khó.
Năm 2021 quý bạn tuổi Quý Mùi nam mạng hợp màu đen, kỵ màu trắng. Bởi thế khi chọn trang phục, trang sức và vật phẩm phong thủy thì quý bạn nên tăng cường sử dụng màu đen và hạn chế tối đa sử dụng màu trắng.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Quý Mùi nam mạng năm 2021
 
1. Xét về sức khỏe và tình duyên tuổi quý mùi năm 2021 nam mạng
Chuyện tình cảm của quý bạn nam sinh năm 2003 trong năm 2021 không được tốt, cẩn trọng có người phá hoại nói xấu sau lưng mà sinh chuyện hiểu lầm, giận hờn hay chia ly không đáng có. 
Phương diện sức khỏe quý bạn nam tuổi Quý Mùi phải đề phòng bệnh răng miệng và thận không được tốt. Do đó, quý bạn nên chú ý duy trì thói quen sinh hoạt khoa học và chế độ ăn uống lành mạnh.
 
2. Xét về phương diện học hành năm 2021
Luận tử vi tuổi Quý Mùi 2003 nam mạng năm 2021 về phương diện học hành năm nay cũng không được tốt, kết quả học tập không được cao. Do vậy, muốn cải thiện kết quả thì quý bạn nên tập trung vào việc học hành của bản thân. Nhiều bạn có kết quả học tập sa sút, thi cử gặp nhiều khó khăn. Bên cạnh đó vận trình sức khỏe cũng ảnh hưởng nhiều đến việc học tập.
 

Tổng luận: Xem tử vi tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng thấy được mỗi phương diện cuộc sống của quý bạn Quý Mùi đều gặp những bất lợi nhất định. Mong rằng với những dự đoán từ chuyên gia phong thủy thì quý bạn phần nào có thể giảm bớt chuyện khó khăn và ảnh hưởng tiêu cực tới cuộc sống. Lưu ý, tiền bạc mặc dù chưa kiếm ra được nhưng quý bạn đã biết cách chi tiêu hợp lý vào cuộc sống mà bớt đi phần nào khó khăn trong cuộc sống. Nhìn chung tài chính không có gì đáng lo lắng.
 

III - Luận vận hạn tử vi tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng

1 - Sao hạn tử vi tuổi Quý Mùi nam mạng năm 2021 
SAO: LA HẦU (Kim Tinh)

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên

Giải Nghĩa: Hung Tinh La Hầu thường mang lại chuyện không may mắn có liên quan đến công quyền pháp luật hay tranh cãi thị phi. Quý bạn nên đề phòng chuyện nạn tai, bệnh tật về mắt hay tài sản hao tốn mà sinh chuyện buồn phiền, sầu bi. Kỵ nhất tháng 7 và tháng 1 âm lịch.

 
HẠN: Tam Kheo (Tiểu hạn):

Tam Kheo hạn nhẹ không sao 

Đầu năm lưu ý chân tay phải phòng

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Do ảnh hưởng của hạn Tam Kheo mà quý bạn sinh năm 2003 năm tới phải đề phòng chuyện nạn tại, đi lại xe cộ chú ý và đề phòng chứng phong thấp.

 
VẬN NIÊN: Khuyển Cuồng Phong (Xấu): Vận niên tử vi nam 2003 năm 2021 là Khuyển Cuồng Phong mang hình tượng Chó trúng gió độc: Báo hiệu năm mới sức khỏe của quý bạn không được tốt, cuộc sống gặp nhiều khó khăn và không được may mắn. Tốt nhất công việc làm ăn nên giữ nguyên như cũ, tập trung vào việc học hành, đường công danh muốn đạt được cũng cần phải có người giúp đỡ. Chớ tham gia trò chơi có yếu tố may rủi. Gặp được bạn tốt đề phòng chuyện cãi vã, đố kỵ hay tranh chấp.

 
2 – Hướng dẫn hóa giải Vận Hạn tử vi 2021 tuổi Quý Mùi nam mạng
Muốn giảm bớt ảnh hưởng xấu của sao La Hầu  thì đầu năm quý phụ huynh nên làm lễ cầu an giải hạn, mỗi tháng vào ngày 08 âm lịch làm lễ dâng sao cúng từ 21h - 23h đêm, thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.
La Hầu chánh thất kiến hung tai

Mùng tám ngày cúng cờ nay màu vàng

Đèn thời chín ngọn rõ ràng

Lạy về hướng bắc, Ngọc hoàng chứng cho

Đồng thời, quý bạn tuổi Quý Mùi cũng có thể sử dụng vật phẩm - trang sức thuộc hành Thủy để tiết khí sao La Hầu ngũ hành Kim như trang sức màu đen, xanh biển hay xám: Thạch anh tóc đen, đá thanh kim xanh đậm hay đá mã não xanh dương, Sim phong thủy hợp tuổi....
 

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý cháu 2003 tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:

 
IV - Dự đoán tử vi tuổi Mùi 2003 năm 2021 nam mạng theo sao chiếu
Bộ sao cung chiếu ứng với năm 2021 cũng sẽ khác với bộ sao cung chiếu của năm cũ 2020 nên cuộc sống của quý bạn sinh năm 2003 nam mạng cũng ít nhiều có những thay đổi. Cụ thể bộ sao ứng với năm Tân Sửu và tác động như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Hoa Cái, Phá Toái, Đế Vượng, Thái Tuế - bộ sao chủ về công việc làm ăn có sự thay đổi xong cũng gặp phải không ít khó khăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Thanh Long, Thai, Thiên Hư, Tuế Phá - Ra ngoài gặp nhiều chuyện bất lợi và có chuyện buồn đưa tới trong cuộc sống.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Lưu Niên Văn Tinh, Suy, Đại Hao, Trực Phù - Bộ sao chủ về tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe của quý bạn không tốt.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thiên Phúc, Bạch Hổ, Quốc Ấn, Mộ, Long Trì, Bác Sĩ, Lộc Tồn, Thiên Khốc, Quan Phủ, Giải Thần, Tuần, Phượng Các, Triệt, Tràng Sinh, Thiên Quan, Tướng Quân - Quý bạn năm tới có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay công việc có sự đi lại nhiều và có lộc về tiền bạc đưa tới.

 
Kết luận: Xét theo ý nghĩa của bộ sao cố định thì tử vi tuổi Quý Mùi nam mạng năm 2021 có tốt xấu đan xen, luân phiên lẫn nhau. Việc học hành kết quả đạt được không cao, ra ngoài thì lại gặp chuyện bất lợi về sức khỏe và đau ốm thì lâu khỏi.

 
V - Luận tử vi tuổi Ất Mùi năm 2021 nam mạng theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Tháng giêng quý bạn sẽ có thời gian vui xuân cùng gia đình, nhiều chuyện vui vẻ. Tuy nhiên, đề phòng chuyện cửa quan hay công quyền pháp lý.
Tháng 2: Quý bạn sinh năm 2003 xuất hành hay ra ngoài đi lại xe cộ cẩn trọng, đề phòng có vật nhọn đâm phải mà sinh chuyện thương tật, đau ốm.
Tháng 3: Xem tử vi tuổi Mùi 2003 năm 2021 nam mạng thì chú ý cất giữ tiền bạc, tài sản cẩn thận đề phòng chuyện mất mát. Hơn nữa, sức khỏe của quý bạn thời điểm này cũng không được tốt.
Tháng 4: Tháng tư quý bạn phải hết sức chú ý bởi mọi việc đều không được tốt, ra ngoài gặp nhiều chuyện bất lợi và chú ý tay chân đi lại cẩn thận.
Tháng 5: Thời điểm này quý bạn nam tuổi Quý Mùi có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc. Sức khỏe cũng tốt, đau ốm bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 6: Luận tử vi tuổi Quý Mùi 2003 nam mạng năm 2021 thì quý bạn và gia đình đón chuyện vui đưa tới như chuyện hỷ tín, cưới xin hay thêm người. Hoặc có thể gặp được người mình thầm thương trộm nhớ.
Tháng 7: Tháng bảy âm lịch quý bạn phải chú ý tình cảm gia đình không tốt, có sự bất hòa giữa các thành viên. Có thể vì chuyện buồn phiền mà sinh chuyện ăn chơi, đua đòi.
Tháng 8: Tài chính, tiền bạc có sự chi tiêu, hao tán nhiều tuy nhiên công việc học hành không được như ý, kết quả đạt được không cao.
Tháng 9: Xem tử vi nam 2003 năm 2021 thì quý bạn sinh phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, chớ nên nóng tính hay cọc cằn mà sinh chuyện cãi vã hay bất lợi trong cuộc sống.
Tháng 10: Công việc làm ăn của quý bạn hay gia đình tháng này gặp nhiều bất lợi, đề phòng chuyện khó khăn có liên quan đến giấy tờ pháp lý trong tháng này.
Tháng 11: Quý bạn sinh năm 2003 tháng này được quý nhân giúp đỡ nên gặp nhiều thuận lợi, hay có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở trong thời điểm này.
Tháng 12: Chú ý tháng này trong gia đình quý bạn có người già đau ốm khó qua khỏi mà ít nhiều ảnh hưởng tới cuộc sống và việc học hành của quý bạn.
 
⇒ Tóm lại: Dựa vào những phân tích tử vi tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng thì năm Tân Sửu là một năm mà tình cảm có sự bất hòa, việc học hành không được như ý. Hơn nữa, sức khỏe của quý bạn tuổi Quý Mùi không được tốt, ốm đau lâu khỏi và bị người khác nói xấu sau lưng. Do đó, muốn hạn chế chuyện không như ý thì quý bạn nên ứng dụng các phương pháp hóa giải tương ứng. Nam mạng sinh năm 2003 có thể hóa giải hạn Tam Kheo bằng cách hạn chế xuất hành đi xa, nếu có việc cần phải ra ngoài thì nên chọn giờ tốt, ngày tốt để xuất hành. Từ đó hạn chế tối đa những chuyện bất lợi có thể phát sinh. Muốn hóa giải được cái xấu của bộ sao cung chiếu đối với vận hạn tuổi Quý Mùi năm 2021 nam mạng thì quý bạn nên tập trung vào công việc học hành, ra ngoài xe cộ đi lại cẩn thận và hạn chế đi cùng xe với người có hạn giống mình. 