Tuổi âm lịch: 69 tuổi - Mạng Nữ
Ngày sinh dương lịch: 12/02/1953 - 02/02/1954
Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1953 - 30/12/1953
Bản mệnh: Thủy (Trường Lưu Thủy)
Cầm tinh con Rắn, tướng con Chó Sói
 

I. Tổng quan tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nữ mạng
 
1. Xét tử vi tuổi quý tỵ nữ mạng năm 2021 theo ngũ hành bản mệnh
Người mệnh Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc - xấu, quý bà nên cẩn trọng công việc làm ăn gặp khó khăn và sức khỏe không được tốt.
 
2. Xem tử vi quý tỵ 2021 nữ mạng theo sao hạn
- Sao chiếu mệnh: Năm 2021 - nữ tuổi quý tỵ gặp Hung tinh La Hầu: Đây là sao xấu, chủ về sức khỏe, thường mang lại tật ách, tai ương ảnh hưởng xấu tới sức khỏe và cuộc sống của quý bà.
- Sao hạn năm 2021: chiếu theo tử vi 1953 năm 2021 nữ mạng thì năm tới quý bà gặp hạn Địa Võng báo hiệu: Một năm có nhiều chuyện buồn phiền, âu lo với quý bà tuổi Quý Tỵ, lo lắng suy nghĩ nhiều mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe,.
 
3. Xem bói tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng theo thiên can, địa chi
- Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về một năm có nhiều thuận lợi.
- Xét theo Địa chi: Người tuổi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, quý bà nên cẩn trọng tình cảm gia đình không được tốt và công việc gặp chuyện cản trở.
- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều (giờ địa phương)
 
II. Luận vận mệnh tử vi tuổi quý tỵ nữ mạng năm 2021
1. Sao hạn tử vi quý tỵ 2021 nữ mạng sinh năm 1953
SAO: LA HẦU (Kim Tinh)
La hầu nghe tưởng ví vang
Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang
Tháng bảy bệnh tật lan tràn
Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên
 
Giải Nghĩa: Theo chuyên gia phong thủy Duy Linh khi xem tử vi quý tỵ 2021 nữ mạng chia sẻ sao La Hầu là sao hung tinh thường mang lại chuyện không may mắn, điềm dữ và có liên quan đến công quyền pháp luật. Quý bà sinh năm 1953 nên chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng nạn tai hay các bệnh về mắt & máu huyết. Đề phòng tiền bạc hao tốn. Kỵ nhất vào tháng 1 và 7 âm lịch.

HẠN: Địa Võng (Xấu)
Địa Võng nhiều nỗi buồn than.
Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà
Ðịa Võng hạn cũng không xong
Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 
Dịch nghĩa: Chiếu theo tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng, quý bà sinh năm 1953 muốn hạn chế ảnh hưởng của hạn Địa Võng thì chớ nên xuất hành đi xa vào giờ Tuất, ngày Tuất bởi dễ gặp chuyện buồn. Trong cuộc sống chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện tang gia hay công việc làm ăn của gia đình gặp khó khăn.
 
2. Luận lá số tử vi tuổi quý tỵ 1953 nữ mạng 2021
Thuận theo sự dịch chuyển của âm dương ngũ hành thì bộ sao cố định ứng với cung xung chiếu, tiểu vận,... của quý bà tuổi này trên lá số tử vi tuổi 1953 năm 2021 nữ mạng sẽ thay đổi như sau:
- Cung tiểu vận trên lá số tử vi tuổi quý tỵ nữ mạng năm 2021 có các sao cố định: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - chủ về máu huyết lưu thông kém và trong nhà có chuyện buồn đưa tới.
- Cung xung chiếu trên lá số có các sao cố định: Thiên Quang, Đế Vượng, Phượng Các, Giải Thần - quý bà sinh năm 1953 năm nay được hưởng âm phúc của tổ tiên, gặp hung hóa cát nên mọi việc đều được bình an.
- Cung nhị hợp trên lá số tử vi quý tỵ 2021 nữ mạng sinh năm 1953 có các sao cố định: Bạch Hổ, Lộc Tồn, Tràng Sinh, Bác Sỹ - chú ý đề phòng sức khỏe kém, có bệnh trong người hay bị con vật đá/cắn.
- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên mã, Thiên Hư, Thanh Long, Tuế Phá, Điếu Khách, Phục Binh, Bệnh - bộ sao này chỉ sức khỏe của quý bà tuổi 1953 năm nay không tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay có chuyện bất hòa, chú ý sức khỏe và đi lại cẩn thận.

Kết luận tuổi tỵ 1953 năm 2021 nữ mạng: Năm 2021 quý bà sinh năm 1953 phải hết sức cẩn trọng bởi mọi việc đều không được như ý. Tình cảm gia đình có chuyện bất hòa, đi lại cẩn trọng và sức khỏe kém. Điều này có thể ảnh hưởng xấu tới cuộc sống cũng như tài chính của quý bà tuổi Quý Tỵ.
 
III. Luận tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng chi tiết
 
1. Xem tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng về gia đạo
Xem tử vi 2021 tuổi quý tỵ nữ mạng quý bà phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt lại có nhiều chuyện buồn đưa tới. Đồng thời công việc làm ăn của con cháu trong nhà cũng gặp nhiều cản trở, bất lợi.
2. Hạn tử vi 1953 năm 2021 nữ mạng về sức khỏe
Do ảnh hưởng của tuổi cao sức yếu mà sức khỏe của quý bà sinh năm 1953 trong năm Tân Sửu cũng có nhiều thay đổi, suy giảm. Đặc biệt tử vi tuổi quý tỵ 1953 nữ mạng 2021 cảnh báo quý bà tuổi này nên chú ý đề phòng các bệnh liên quan đến người cao tuổi hay chứng tê thấp.
 
3. Luận tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng về tiền tài
Năm Tân Sửu quý bà tuổi Quý Tỵ có lộc về tiền bạc, chủ yếu do con cháu đưa tới hay có người biếu tặng tiền bạc - tài sản.
 
4. Màu hợp tuổi quý bà sinh năm 1953 năm 2021
Sau khi xem tử vi tuổi quý tỵ 2021 nữ mạng theo các phương diện cuộc sống phía trên thì quý bà sinh năm 1953 muốn tăng cường sức khỏe và kích tiền tài thì nên sử dụng màu đen, chớ nên dùng màu vàng chủ về mọi việc phải lo lắng, suy nghĩ nhiều gặp lắm cản trở. Do đó, năm 2021 quý bà tuổi Quý Tỵ nên ưu tiên sử dụng trang phục, vật phẩm, trang sức có màu đen và hạn chế sử dụng màu vàng.
 
IV. Luận tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng theo tháng
Xem tử vi tuổi quý tỵ nữ mạng năm 2021 trong mùa xuân
Tháng 1: Tháng giêng quý bà có nhiều thời gian vui vẻ, hạnh phúc và đón xuân cùng gia đình. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe và bệnh tuổi già tránh lơ là mấy ngày tết mà sinh bệnh, đau yếu.
Tháng 2: Chiếu theo tử vi 1953 năm 2021 nữ mạng, tháng hai quý bà tuổi Quý Tỵ phải đặc biệt đề phòng các bệnh liên quan đến đường tiêu hóa như dạ dày, đại tràng. Hoặc đơn giản là đường tiêu hóa hoạt động không tốt khiến khả năng hấp thu dinh dưỡng giảm.
Tháng 3: Công việc kinh doanh, buôn bán hay làm ăn của con cháu trong gia đình gặp nhiều may mắn, đạt được những thành quả nhất định trong cuộc sống. Tuy nhiên quý bà sinh năm 1953 phải chú ý đề phòng tai ách, bệnh tật.
 
Tử vi quý tỵ 2021 nữ mạng sinh năm 1953 trong mùa hè
Tháng 4: Mọi chuyện trong gia đình hay cuộc sống đều được suôn sẻ, thuận lợi. Gặp dữ hóa lành, gặp hung hóa cát nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên. Công việc làm ăn của con cháu phần nào cũng thuận lợi hơn.
Tháng 5: Khi xem hạn tử vi tuổi quý tỵ 1953 nữ mạng năm 2021 thầy phong thủy Duy Linh cho biết tháng 5 quý bà tuổi này phải chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới khiến tình cảm gia đình không được tốt. Hoặc cẩn trọng người đau ốm trong nhà lâu ngày khó qua khỏi.
Tháng 6: Là một tháng có nhiều tin vui và may mắn với quý bà tuổi 1953 bởi trong nhà có tin vui về thêm người, thêm của. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý, nhắc nhở con cháu công việc làm ăn của gia đình không được tốt, có thể gặp cản trở.
 
Xem tử vi tuổi tỵ 1953 năm 2021 nữ mạng trong mùa thu
Tháng 7: Tháng này là tháng vận số của quý bà không được tốt, sức khỏe có nhiều tiến triển xấu, suy giảm. Hơn nữa, công việc làm ăn của con cháu cũng có sự thay đổi, di chuyển hoặc đi lại nhiều.
Tháng 8: Tháng này chiếu theo tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng, quý bà sinh năm 1953 phải chú ý đề phòng bệnh tê thấp, nhức mỏi nhất là trong giai đoạn giao mùa. Tài chính của quý bà tháng này cũng không được tốt bởi có sự tiêu pha - hao tán nhiều.
Tháng 9: Tình cảm gia đình của quý bà trong tháng 8 không được tốt, có thể xảy ra xung đột hoặc thiếu hòa khí. Đồng thời, quý bà phải chú ý bảo quản tài sản - tiền bạc cẩn thận đề phòng trộm đạo - quân gian.
 
Xem tử vi tuổi quý tỵ 1953 nữ mạng 2021 trong mùa đông
Tháng 10: Tháng này là thời điểm tốt trong năm để gia đình và quý bà tuổi Quý Tỵ sửa sang lại mộ phần tổ tiên, thể hiện tâm lòng thành kính với bề trên. Trong nhà tháng này cũng có nhiều tin vui, chuyện may mắn đưa tới.
Tháng 11: Xem tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng cho thấy mọi chuyện đều được như ý nguyện của quý bà, thuận lợi và hanh thông. Tài chính có lộc về tiền bạc do con cháu đưa tới. Sức khỏe tốt, nếu chẳng may ốm đau bệnh tật thì cũng nhanh khỏi.
Tháng 12: Xem tử vi 2021 tuổi quý tỵ nữ mạng vào tháng chạp là thời gian mà mọi sự không có nhiều thay đổi, vẫn được giữ nguyên như cũ và vận hành bình thường. Tuy nhiên, nếu có công việc phải đi xa hay xuất hành thì quý bà tuổi Quý Tỵ cũng nên cẩn trọng.

Tổng luận tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng về phương diện cuộc sống thì năm tới quý bà phải chú ý phương diện sức khỏe và tình cảm gia đình của bản thân không được tốt, sức khỏe kém do ảnh hưởng của tuổi cao, gia đình thiếu hòa khí. Đổi lại tử vi tuổi 1953 năm 2021 nữ mạng còn cho biết về phương diện tài chính của quý bà thì năm nay tương đối tốt nhưng chú ý vấn đề sức khỏe tránh hao tốn tiền bạc. Tốt nhất nên có chế độ sinh hoạt khoa học và phòng bệnh hợp lý. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.
 
IV. Cách hóa giải vận hạn tử vi nữ 1953 năm 2021 
- Muốn hạn chế được ảnh hưởng tiêu cực của sao La Hầu mà tử vi nữ quý tỵ năm 2021 đã phân tích phía trên thì đầu năm quý bà tuổi Quý Tỵ nên làm lễ cúng giải hạn vào ngày 08 âm lịch mỗi tháng, nên cúng vào 21 - 23 giờ thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc mà lạy.
+ Chuẩn bị bài vị giấy vàng ghi “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”.
+ Khấn “ cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thân Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.
La Hầu chánh thất kiến hung tai
Mùng tám ngày cúng cờ nay màu vàng
Đèn thời chín ngọn rõ ràng
Lạy về hướng bắc, Ngọc hoàng chứng cho
- Cùng với đó, theo tử vi tuổi quý tỵ nữ mạng năm 2021 quý bà cũng có thể hóa giải sát khí của sao La Hầu bằng cách sử dụng trang sức, đá quý thuộc hành Thủy để tiết chế. Một số trang sức thuộc hành Thủy như: đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm, thạch anh đen hay thạch anh tóc đen,... Tốt nhất trong năm nay quý bà sinh năm 1953 nên hạn chế tối đa những công việc lớn phải làm trong năm, hạn chế đầu tư tiền bạc vào công việc làm ăn hay mở rộng kinh doanh. Đối với những công việc bắt buộc phải thực hiện thì nên chọn ngày tốt, giờ tốt, hướng tốt để tăng cát khí.
- Bộ sao xấu thuộc cung xung chiếu năm 2021 chủ yếu ảnh hưởng tới sức khỏe của quý bà sinh năm 1953. Do vậy, phương pháp hóa giải vận hạn tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng phù hợp nhất là đề phòng bệnh tật (bệnh huyết áp và tê thấp), có kế hoạch khám sức khỏe định kỳ nhằm phát hiện bệnh sớm và điều trị dứt điểm.

⇒ Tóm lại: Nhìn chung theo tử vi tuổi quý tỵ năm 2021 nữ mạng thì đối với quý bà tuổi sinh năm 1953 là một năm tương đối thuận lợi bởi được hưởng phúc phần của tổ tiên, gặp dữ hóa lành. Tài chính hanh thông, có lộc tiền bạc do con cháu đưa tới. Tuy nhiên, vận hạn tử vi 2021 quý tỵ nữ mạng 1953 cảnh báo quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt hay trong gia đình có người già đau ốm. 