uổi âm lịch: 49 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 15/02/1973 đến 02/02/1973

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1973 - 30/12/1973

Bản mệnh: Mộc (Tang Đố Mộc)

Cầm tinh con Trâu, tướng con Cua Biển 
 
 

I. Xem tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 tổng quan
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất (trung bình)  báo hiệu một năm có nhiều vất vả.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Thái Âm: Thường mang tới nhiều chuyện may mắn, đa phúc đa lộc cho quý bà tuổi 1973.

- Tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021: quý bà tuổi Quý Sửu gặp hạn Huỳnh Tuyền báo hiệu: Một năm mà sức khỏe kém, chú ý đề phòng bệnh nặng.

- Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về mọi việc đều có lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Sửu gặp năm Sửu là phạm thái tuế, báo hiệu một năm có nhiều thay đổi, di chuyển và đi lại nhiều.

- Xem tử vi quý sửu nữ mạng năm 2021 chọn hướng tốt xuất hành đầu năm: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

tu-vi-quy-suu-2021-nu-mang.jpg
 

II. Xem tử vi nữ 1973 năm 2021 trên các phương diện
Cụ thể chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán về vận hạn tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng trên từng phương diện ứng với quý bà sinh năm 1973 trong năm tới như sau:

 
1. Xem tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng về tình cảm
- Đã lấy chồng: Đối với những quý bà đang có cuộc sống hạnh phúc bên gia đình thì năm 2021 phải cẩn trọng giữa vợ chồng có sự bất hòa hay xảy ra cãi vã trong gia đình.

- Chưa lấy chồng hoặc đã ly hôn: Tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 của những quý bà đã ly hôn hay còn độc thân về chuyện tình cảm thì không mấy thuận lợi, cẩn thận có người phá hoại mà dẫn tới cảnh chia ly.

 
2. Xem tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 về sức khỏe
Năm nay sức khỏe của quý bà tuổi Quý Sửu kém, tốt nhất nên đề phòng xe cộ - chân tay cẩn thận. Cùng với đó quý bà cũng nên đề phòng cách bệnh có liên quan đến máu huyết hay khí huyết lưu thông kém.

 
3. Xem tử vi tuổi quý sửu nữ 2021 về công việc và sự nghiệp
Về sự nghiệp của quý bà tuổi 1973 sẽ có sự thay đổi tuy nhiên không mang lại may mắn và tiền bạc cho quý bà. Vì vậy nữ mạng 1973 chỉ nên phát triển trên nền các công việc hay mối làm ăn cũ, cẩn trọng khi quyết định hùn hợp hay thay đổi nơi công tác. 

 
4. Xem tử vi quý sửu 2021 nữ mạng về Tài chính, tiền bạc
Vận hạn tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng về tài lộc tương đối khó khăn. Trong năm vấn đề tài chính của quý bà gặp nhiều khó khăn, đầu tư nhiều vào công việc làm ăn tuy nhiên lại không thu lại được nhiều lợi nhuận.

 
5. Xem tử vi quý sửu nữ mạng năm 2021 về ngoại giao
Theo tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 thì công việc ngoại giao của quý bà sinh năm 1973 trong năm Tân sửu cũng khá hạn chế, bởi vậy mà cũng ảnh hưởng ít nhiều tới công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán của bản thân. Khi ra ngoài nên phòng khẩu thiệt, trộm cắp. 

 
6. Xem tử vi quý sửu nữ mạng 2021 chọn màu hợp tuổi 
Xét theo mối quan hệ ngũ hành giữa sao chiếu, bản mệnh và ngũ hành năm có thể thấy năm 2021 quý bà tuổi Quý Sửu hợp với màu xanh và màu đen chủ về tài lộc tốt, tiền bạc hanh thông. Quý bà năm tới nên tránh màu trắng chủ về công việc làm ăn gặp khó khăn. Vì vậy, để gia tăng tài lộc thì quý bà nên chọn trang phục, trang sức, vật phẩm,... có màu xanh hoặc đen và hạn chế sử dụng màu trắng.

 
Tổng luận tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021 dù ở phương diện nào thì quý bà tuổi Quý Sửu cũng gặp những bất lợi nhất định. Tình cảm gia đình cho thấy nhiều chuyện bất hòa xảy ra, Do đó, quý bà phải hết sức chú ý khi ra ngoài, đi lại, làm ăn hay đầu tư tiền bạc để tránh tối đa những tổn hại tới bản thân.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi Quý Sửu năm 2021 nữ mạng
1 - Xem tử vi quý sửu 2021 nữ mạng về sao hạn theo năm
 Sao chiếu mệnh 2021 là Thái Âm (Thủy Tinh)

“Thái Âm rực rỡ cung hằng 

Tháng chín tiền bạc dư ăn để dành

Tháng mười, mười một hạn hành 

Tránh hai tháng ấy mới lành bản thân”

Giải Nghĩa: Theo tử vi nữ 1973 năm 2021 thì sao chiếu mệnh năm này là một Phước tinh thuộc hành Thủy thường mang tới chuyện may mắn, điều hòa và vui vẻ cho quý bà tuổi 1973. Năm nay cuộc sống hạnh phúc, tiền tài hanh thông, mọi sự đều đạt được đúng như mong muốn. Tuy nhiên, những quý bà đau ốm phải hết sức cẩn trọng vào tháng 11 âm lịch, đề phòng chuyển biến xấu.

Hạn tuổi năm 2021 là: Huỳnh Tuyền  (Đại hạn) 

“Huỳnh Tuyền hạn ấy nặng thay 

Dẫu khỏi tai nạn khiến dày ốm đau 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Cúng sao giải hạn, thoát vòng tai ương”

Giải nghĩa: Tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 gặp hạn này phải đề phòng bệnh tật nghiêm trọng - khó qua khỏi, mưu cầu danh lợi cũng gặp nhiều khó khăn - bất lợi.

 
2- Xem tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021 về vận niên
Vận niên năm này là “Long Đắc Vũ” - Rồng gặp mây - Quý bà sinh năm 1973 năm nay có nhiều công việc lớn phải lo, ban đầu có thể gặp khó khăn nhưng nếu kiên trì ắt đạt được kết quả tốt. Xuất hành đi xa thuận lợi, đường công danh được quý nhân giúp đỡ mà có nhiều khởi sắc dù bị kẻ xấu gây khó dễ. Gặp được nhiều bạn mới những nên suy xét, đề phòng có bạn xấu lừa gạt tình cảm.

 
3- Luận lá số tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng
Xem tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021 thì bộ sao cố định tại cung xung chiếu, tiểu vận, tam hợp và nhị hợp năm nay sẽ có những thay đổi nhất định. Cụ thể những thay đổi trong năm tới ứng với quý bà tuổi 1973 như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Phục Binh, Thiên Hư, Tuế Phá - Xem tử vi quý sửu 2021 nữ mạng có bộ sao này thì chủ về sức khỏe của quý bà không được tốt, công việc làm ăn có người phá hoại hoặc mất mát của cải.

- Cung xung chiếu có bộ 3 sao cố định: Thái Tuế, Tướng Quân, Mộ - cẩn trọng công việc có nhiều sự thay đổi hay công việc cần đi lại nhiều.

- Cung nhị hợp của lá số tử vi 2021 có các sao: Đại Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Đào Hoa, Mộc Dục, Thiên Việt, Nguyệt Đức - Xem tử vi tuổi quý sửu nữ mạng 2021 có bộ sao này chủ về ra ngoài được quý nhân giúp đỡ, được người khác phái để ý. Tuy nhiên chú ý do ăn uống mà sinh bệnh tật - đau ốm.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Tang Môn, Điếu Khách, Phi Liêm, Thanh Long, Lưu Hà, Thiên Mã, Thai - sức khỏe không được tốt, xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng bệnh thiếu máu.

Kết luận tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng: Thông qua sự vận hành và tác động qua lại giữa các sao xung chiếu trên tử vi nữ 1973 năm 2021 thì năm mới là một năm không tốt, cuộc sống của quý bà có sự thua thiệt và đề phòng có kẻ phá hoại. Hơn nữa, trong gia đình và tình cảm có chuyện buồn đưa tới, có người già đau ốm khó qua khỏi trong gia đình. Chú ý với những phụ nữ mang thai đề phòng sức khỏe kém hay khó giữ thai.

 
IV – Dâng sao giải hạn tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021
1. Kích cầu vận tốt trong tử vi quý sửu nữ mạng năm 2021
Quý bà tuổi Quý Sửu có thể kích vượng khí cho sao Thái Âm bằng cách đầu năm nên cúng sao giải hạn vào 19 - 21 giờ ngày 19 âm lịch, thắp 7 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.

Thái Âm cửu kiến thập nhứt ác

Không đau cũng cũng mạt, cờ bạc đánh thua

Hăm sáu lễ vật sắm mua

Đèn đốt bảy ngọn, lạy đùa hướng tây



​2. Giải hạn Huỳnh Tuyền trong tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền trong tử vi nữ tuổi quý sửu năm 2021 thì đầu năm quý bà tuổi 1973 nên  làm lễ dâng sao, giải hạn. Đồng thời nên làm việc tạo phúc để giải hạn xấu của hạn Huỳnh Tuyền trong năm Tân Sửu. Do ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu thì quý bà  phải cẩn trọng công việc làm ăn không tốt, thay đổi công việc phải tính toán cẩn thận. Hòng làm việc gì cũng nên phòng kẻ gian ác đố kỵ mà hãm hại. Trong năm  hành sự nên kín kẽ để tránh miệng tai thiệt thân. 

 
V - Xem tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng theo tháng
 
Chuyên gia phong thủy Duy Linh có những thay đổi qua từng tháng trong năm 2021 tương ứng với quý bà tuổi 1973 như sau:

Tháng 1: Tháng giêng quý bà tuổi Quý Sửu chú ý công việc làm ăn không được tốt, gặp nhiều khó khăn cản trở. Đổi lại tình cảm gia đình tốt, đầu năm có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đình.

Tháng 2: Tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 của tháng hai (al) cho biết quý bà và gia đình đón nhiều tin vui, hỷ tín trong gia đình. Trong nhà có tin vui hay thêm người, thêm thành viên, họ hàng có chuyện hỷ tín, cưới xin. 

Tháng 3:  Tháng này quý bà tuổi 1973 được quý nhân giúp đỡ về tiền bạc nên mọi sự có gặp khó khăn cũng vượt qua. Tuy nhiên, quý bà phải chú ý sức khỏe của bản thân kém, đề phòng các bệnh về khí huyết.

Tháng 4: Tháng này xem tử vi tuổi quý sửu nữ mạng 2021 về công việc làm ăn của quý bà trung bình nên giữ nguyên như cũ, tuy nhiên ra ngoài đề phòng xe cộ, xây xát chân tay mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe và cuộc sống của quý bà.

Tháng 5: Tháng này là một tháng không mấy may mắn bởi công việc làm ăn của quý bà gặp nhiều cản trở, đề phòng có kẻ phá hoại gây cản trở. Tình cảm gia đình không được tốt và có nhiều sự buồn phiền đưa tới.

Tháng 6: Xem tử vi nữ 1973 năm 2021 trong tháng này mọi sự trung bình. Tuy nhiên công việc làm ăn của quý bà tốt nhất không nên thay đổi công việc làm ăn bởi không được thuận lợi. Chớ nên đầu tư tiền bạc nhiều vào kinh doanh chủ về khó thu hồi.

Tháng 7: Tháng này công việc làm ăn của quý bà tuổi Quý Sửu khá thuận lợi, suôn sẻ bởi gặp được quý nhân giúp đỡ trong việc. Tuy nhiên, đề phòng sức khỏe kém mà ảnh hưởng tiêu cực tới công việc làm ăn.

Tháng 8: Xem bói tử vi tuổi quý sửu nữ mạng năm 2021 tháng này của quý bà gặp được nhiều may mắn nhờ thế mà cuộc sống được thuận lợi, hanh thông. Dù có gặp một vài khó khăn, cản trở thì cũng có thể vượt qua hay được quý nhân giúp đỡ mà gặp hung hóa cát.

Tháng 9: Tháng này trong gia đình của quý bà có nhiều chuyện buồn đưa tới, tình cảm gia đình kém, cẩn trọng có sự xung đột giữa các thành viên. Đề phòng trong nhà hay họ hàng có chuyện tang gia.

Tháng 10: Tử vi quý sửu nữ mạng năm 2021 chủ về ra ngoài hay trong công việc làm ăn được quý nhân giúp đỡ, dẫn đường chỉ lối mà mọi sự được thuận lợi, gặp được nhiều chuyện vui vẻ, may mắn. Nhờ thế mà tinh thần thoải mái và hiệu quả công việc cũng tốt hơn.Có quý nhân giúp đỡ ra ngoài gặp nhiều chuyện vui may

Tháng 11: Tháng này công việc làm ăn của quý bà có thể gặp phải những khó khăn, cản trở nên kết quả không được như ý muốn. Ra ngoài kết giao bạn bè hay giao thiệp làm ăn quý bà phải chú ý lời ăn tiếng nói tránh gây hiểu lầm hay cãi vã.

Tháng 12: Xem tử vi tuổi quý sửu nữ năm 2021 trong tháng chạp nhìn chung công việc và cuộc sống của quý bà không có nhiều biến động. Tuy nhiên, chi tiêu - sắm sửa những ngày tết phải thật cân đối tránh hao tán tiền của. Đồng thời, quý bà phải chú ý ốm đau - bệnh tật.

 
⇒ Tổng kết tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nữ mạng là một năm có nhiều thay đổi, biến động trong cuộc sống nhưng không mang tới may mắn cho quý bà. Công việc làm ăn có sự thay đổi, tình cảm vợ chồng có nhiều mâu thuẫn và cẩn trọng trong nhà có người già đau ốm hay chuyện tang gia.