Năm 2021 tuổi quý Mão bước sang 59 tuổi 

Ngày sinh dương lịch: 25/01/1963 đến 12/02/ 1964

Tức ngày sinh âm lịch: 01/01/1963 đến 30/12/1963

   Bản mệnh thuộc Kim (Kim Bạch Kim) - Mạng Âm Nữ

    Cầm tinh con mèo - Tướng con hươu


I. Xem tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nữ mạng về sao hạn theo năm
1. Xem tử vi nữ quý mão năm 2021 chiếu theo ngũ hành
 Quý bà bản mệnh Kim gặp năm Tân Sửu thuộc Thổ là Tương sinh (Thổ sinh Kim): chủ về thuận lợi trên mọi phương diện. 
 

2. Xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng theo sao hạn chiếu mệnh
- Sao chiếu mệnh: Năm nay quý bà gặp sao Thổ Tú (Xấu) chiếu mạng mang đến rắc rối, nạn tai

- Hạn tuổi: Quý bà gặp hạn Diêm Vương (Trung bình) chủ về dễ mất của, mắc phải kiện tụng, tình cảm bất hòa tuy nhiên làm ăn kinh doanh lại dễ có tài lộc.
 

3. Xem tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng theo vận niên
Năm nay quý bà không gặp vận niên trong hệ thống 12 vận niên theo năm, vì vậy chiếu theo tử vi tuổi Quý Mão nữ mạng năm 2021 thì quý bạn thuộc Trung Bình - Bình An Trọn Năm
 

4. Xem tử vi nữ 1963 năm 2021 chiếu theo thiên can và địa chi:
- Thiên can: Tuổi đứng chữ Quý gặp năm Tân: Tương Sinh chủ về tốt đẹp, may mắn.

- Địa chi: Tuổi Mão gặp năm Sửu là không xung không hợp (Bình hòa)

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Vào ngày đầu xuân năm mới nhằm giờ Dần và giờ Mão, quý bà nên chọn hướng xuất hành Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần và hướng Tây nam để đón Hỷ Thần. 
 

II. Xem bói tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng trên các phương diện
1. Xem tử vi tuổi Quý Mão nữ mạng năm 2021 về tình cảm gia đình
Đối với cuộc sống gia đình của quý bà trong năm nay không được thuận thành, trong nhà dễ thiếu hòa hợp và dễ có chuyện buồn đưa tới. Chớ nên cãi vã, tranh luận giữa các thành viên trong gia đình.
 

2. Xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng về Sức khỏe 
Quý bà năm nay sức khỏe không tốt không xấu, nếu biết điều tiết, giữ gìn thì vui khỏe cùng con cháu. Trong năm nên chú ý đến các bệnh liên quan đến bệnh tuổi già và xương khớp chân tay. 
 

3. Xem tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng về công việc 
Công việc làm ăn hay kinh doanh của quý bà dễ có sự thay đổi, tuy nhiên gặp nhiều khó khăn do người khác đưa tới. Sự thay đổi công việc tốt hay xấu đều phụ thuộc vào cách ứng xử của quý bà.
 

4. Xem bói tử vi 1963 năm 2021 nữ mạng về tài lộc làm ăn
Vận may về tài lộc trong năm mới ở mức trung bình, tiền bạc có làm ra nhưng chi tiêu cho cuộc sống và đầu tư hùn hạp làm ăn cũng nhiều. Vận may tài lộc từ người khác đưa tới là không có hoặc rất ít, chủ yếu tiền bạc do tự thân làm nên.
 

Kết luận tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nữ mạng trên bình diện các phương diện thì năm Tân Sửu của quý bà là một năm Khá Tốt, không có phương diện nào quá tốt và cũng không có phương diện nào quá xấu. Mọi sự thuận lợi, khó khăn trong năm này đều phụ thuộc vào cách cư xử và kế hoạch cuộc sống của quý bà. Bước sang xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng tuổi mệnh nên dùng màu trắng và hạn chế dùng màu vàng nâu để gia tăng thêm may mắn, giảm bớt lo âu, bất ổn trong cuộc sống hàng ngày.
 

III. Xem tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng theo từng tháng
Dưới đây, Phongthuyso.vn sẽ đưa ra những luận đoán chi tiết về tử vi tuổi 1963 năm 2021 nữ mạng theo các tháng trong năm. Chuyên gia của chúng tôi chủ yếu đưa ra những cảnh báo để giảm bớt khó khăn cho quý bà cụ thể như sau:

Tháng 1: Tháng đầu tiên trong năm quý bà vui xuân mới, đón nhiều tin vui hoan hỷ từ con cháu. Dễ có lộc từ người quen như được biếu, tặng tiền bạc, tài sản. Được nhiều người quan tâm chăm sóc.
Tháng 2: Xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng tháng này chủ về công việc làm ăn tháng này có khởi đầu đôi chút khó khăn, nên bình thính giải quyết. Trong hoạt động hàng ngày cần cẩn trọng tay chân dễ bị thương hay làm hỏng đồ.
Tháng 3: Khó khăn trong công việc được tháo gỡ nhờ quý nhân trợ giúp, tuy nhiên tình cảm gia đình thiếu gắn kết, dễ xuất hiện hiểu lầm, xích mích.
Tháng 4: Tháng này tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nữ mạng cho biết đây là tháng hao tài khi tiền bạc phải chi nhiều. Trong công việc và làm ăn dễ có người quấy phá sau lưng.
Tháng 5: Xem tử vi quý mão nữ mạng 2021 tháng này cần phải chú ý các hoạt động liên quan đến giấy tờ, cửa quan. Dễ mắc sai xót hay bị phạt làm ảnh hưởng đến vận trình tiền tài.
Tháng 6: Cả gia đạo và công việc đều được hoan hỷ đón nhận nhiều tin vui về thêm người thêm của.
Tháng 7: Tháng này chuyên gia phongthuyso.vn xem tử vi nữ quý mão năm 2021 cho biết quý bà dễ ốm đau do máu huyết lưu thông, ngoài ra sức khỏe cần chú ý thêm các bệnh liên quan đến tiêu hóa đường ruột.
Tháng 8: Công việc tháng này dễ bị khó khăn, cạm bẫy cần hết xứ cẩn thận, không nên quá tin người, làm việc gì cũng phải kiểm chứng rõ ràng. Gia đạo dễ đón tin hỷ.
Tháng 9: Chiếu theo tử vi tuổi Quý Mão nữ mạng năm 2021, Đầu tư mở mang theo lĩnh vực mới dễ thu được lợi. Ra ngoài chú ý thị phi do lời ăn tiếng nói không đúng mực.
Tháng 10: Sức khỏe kèm, dễ có bệnh về tê thấp. Tiền bạc có thu như không bù được chi dẫn đến khó khăn.
Tháng 11: Tháng này, xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng thấy rõ chuyện tình cảm gia đình dễ xảy ra xung đột, không vừa ý. Cẩn trọng mất cắp tài sản.
Tháng 12: Tháng tổng kết năm, trong gia đạo quý bà dễ có tin vui về mang thai hay cưới hỏi của con cháu.
 
IV. Luận vận hạn tử vi tuổi Quý Mão nữ mạng năm 2021
1. Xem tử vi Quý Mão 2021 nữ mạng về sao hạn 
Sao chiếu mệnh năm 2021 - Thổ Tú

Thổ Tú tháng tám tháng tư

Gia đình tan tác hao hư bạc tiền

Lệ trào tơi tả triền miên

Biệt ly nội ngoại muộn phiền tiễn đưa

Giải Nghĩa: Xem tử vi nữ quý mão năm 2021 có sao này là sao xấu thường đem lại sự trắc trở, xung đột, điều tiếng, báo hiệu dễ bị tiểu nhân quấy phá sau lưng. Dễ gặp phải kiện cáo, xuất hành không được tốt, gia đạo dễ xảy ra cãi vã. Trong năm tử vi tuổi Quý Mão 2021 nữ mạng cho biết quý bà nên cẩn thận vào tháng tư và tháng tám âm lịch, không nên làm ăn lớn hay khởi sự, thay đổi công việc vào thời gian này dễ bị cản trở, thất bại.

Hạn tuổi trong tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng: Diêm Vương (Xấu)

 Diêm Vương rất kỵ đàn bà

Rủi lâm sản nạn chắc là mạng vong

Diêm Vương thưa kiện kỵ ngay

Phải phòng mà giữ động rày văn thư

Dịch nghĩa: Xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng thì Hạn Diêm Vương có xấu có tốt đối với phụ nữ, tuy nhiên theo tử vi tuổi quý mão nữ mạng năm 2021 tuổi này thì hầu như không ảnh hưởng nhiều đến sức khỏe mà chủ về tình cảm bất đồng, phòng ngừa kẻ gian. Nữ giới gặp hạn Diêm Vương thì làm ăn dễ có tài có lộc, rất hợp cho việc khởi sự đầu tư hùn hạp làm ăn ăn kinh doanh mới.  

2. Luận lá số tử vi 1963 năm 2021 nữ mạng
- Xem tại cung tiểu vận có các sao tử vi: Thiên Phúc, Thiên Khốc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Tràng sinh, Triệt, Tuần chủ dự đoán công việc làm ăn không được như mong muốn, ra ngoài làm ăn nên chú ý cửa quan quyền.

- Xem tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nữ mạng tại cung xung chiếu có các sao tử vi: Thiên Mã, Thanh Long, Điếu Khách, Bệnh xem tử vi nữ quý mão năm 2021 thì đây là bộ sao dự báo chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng tai nạn tay chân 

- Xem tại cung nhị hợp có các sao tử vi: Long Đức, Lâm Quan, Thiên Hỷ, Đà La đây là bộ sao không tốt về bình diện sức khỏe, quý bà nên chú ý dễ có chuyện buồn đưa tới bất chợt gây nên bất hòa hay khó khăn.

- Xem tại cung tam hợp có các sao tử vi: Thiên Quan, Phượng Các, Đế Vượng, Bạch Hổ, Lộc Tồn, Bác Sĩ, Tướng Quân, Mộ, Thái Tuế, Giải Thần. Xem tử vi quý mão 2021 nữ mạng, đây là các bộ sao báo hiệu trong gia đạo dễ có chuyện buồn, cẩn thận có tang trong họ hàng thân thích.

Tổng luận: Theo sao hạn và các cung sao tử vi trên lá số tử vi quý mão nữ mạng 2021 thì quý bà không gặp vận cho nên mọi việc đều không được như mong muốn ra ngoài chú ý di chuyển cẩn thận tránh bị con vật cắn, nếu mặc đau ốm thì dễ bệnh lâu khỏi, dễ có bệnh tiềm ẩn trong người. Ngoài ra trong năm nay tử vi năm 2021 tuổi Quý Mão nữ mạng cũng báo trong dòng họ có người đau ốm khó qua khỏi. Công danh sự nghiệp và công việc làm ăn ở mức trung bình.

V. Giải hạn xấu trong tử vi tuổi quý mão nữ mạng năm 2021
- Đối với sao chiếu mệnh Thổ Tinh (Thổ Tú) quý bà nên tiến hành dâng sao giải hạn đầu năm. Trong cuộc sống hàng ngày nên sử dụng các vật dụng hay vật phẩm phong thủy mang tính Kim như đeo trang sức đá quý màu trắng, như: Thạch anh trắng, vòng bạc … Kết hợp với lễ giải hạn vào khoảng giờ tuất, Hợi ngày 19 (al) hàng tháng như sau:

   + Chuẩn bị: Năm ngọn đèn và giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”

   + Hành động: Thuận theo hướng Tây làm lễ và  khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”

- Đối với cái xấu của hạn Diêm Vương trong tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng thì quý bà cần chú ý nhiều trong công việc làm ăn, tránh các việc liên quan đến kiện tụng, cạnh tranh không lành mạnh để tránh việc không đáng có, không nên xem vào chuyện của người khác.

- Đối với vận hạn từ cung sao tử vi đưa tới thì chuyên gia xem tử vi Quý Mão 2021 nữ mạng cho biết trong năm nay quý bà đi đâu xa nên chú ý xe cộ cẩn thận và bệnh về tuổi già. Nên khởi sự công việc hay vào các tháng 6 và tháng 12 âm lịch, hạn chế các tháng 4, tháng 8 âm lịch để được may mắn, thuận lợi và bình an.
 

Tổng kết tử vi tuổi quý mão năm 2021 nữ mạng, năm mới là một năm mọi việc không được như ý nhưng cũng không quá xấu. Nếu an phận thủ thường thì cuộc sống cũng ít xáo trộn bởi vì công việc tuy có sự thay đổi nhưng không mang lại được may mắn. 