Tuổi âm lịch: 29 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 23/01/1993 - 09/02/1994

Bản mệnh: Kim - Kiếm Phong Kim

Cầm tinh con Gà - tướng con Đười ươi

I. Cơ sở luận tử vi nam 1993 năm 2021
1- Xem lá số tử vi năm 2021 tuổi quý dậu nam mạng
Nhìn chung bộ sao cố định ứng với mỗi cung trong năm 2021 của quý anh sinh năm 1993 đều không được tốt. Do vậy, mà gây ra nhiều chuyện bất lợi không may mắn cho quý anh cả trên công việc, sức khỏe cũng như tình cảm. Chi tiết tử vi năm 2021 tuổi Quý Dậu nam mạng như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà - Chủ về có chuyện buồn đưa tới trong gia đình, anh em bạn bè.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Quan, Mộ, Bác Sỹ, Phượng Các, Giải Thần, Lộc Tồn - Bộ sao chủ về ra ngoài có lộc đưa tới, tuy nhiên sức khỏe kém và ốm đau thì lâu khỏi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Phúc Đức, Kình Dương, Quả Tú, Địa Võng - Bộ sao chủ về tình cảm gia đạo không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên mã, Thiên Hư, Thanh Long, Tuế Phá, Điếu Khách - Chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và có sự suy nghĩ nhiều.
 

2 - Xem vận hạn chiếu mệnh trong tử vi nam Quý Dậu năm 2021
Sao hạn tuổi Quý Dậu năm 2021 nam mạng - Tiểu hạn Ngũ Mộ: Quý anh sinh năm 1993 gặp hạn Ngũ Mộ phải đề phòng tiền bạc hao tổn và tinh thần bất an. Tốt nhất chớ nên mua đồ lậu, hàng hóa không có hóa đơn hay cho người lạ ngủ nhờ chủ về tai bay vạ gió, phòng mất của.

Tuổi Quý Dậu năm 2021 sao gì chiếu mệnh? Sao chiếu mệnh 2021 của tuổi là hung tinh Thổ Tú: Hung tinh thuộc hành Thổ chủ về sự trở ngại, xung khắc - miệng tiếng trong cuộc sống, đề phòng kẻ ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa. Xuất hành không thuận, gia đạo bất, công việc chăn nuôi thua lỗ và sức khỏe kém. Kỵ nhất tháng 4, tháng 8 âm lịch.

Vận niên năm 2021 - Trư Phùng Hỏa (Xấu): Tử vi Quý Dậu 2021 nam mạng về vận niên trong cuộc sống có nhiều biến cố, công việc vất vả nhưng thu nhập thấp, giúp người khác lại gặp cảnh “làm ơn mắc oán” tốt nhất nên an phận thủ thường, kiên nhẫn đợi thời cơ. Công việc nên giữ nguyên như cũ, tiền bạc cất giữ cẩn thận, công danh nên nhờ người giúp đỡ. Chuyện tình cảm không có gì thay đổi, về cuối năm sẽ được tốt hơn.
 

3 - Phong thủy hợp tuổi Quý Dậu năm 2021 nam mạng
Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là tương sinh, chủ về cuộc sống có lợi và thành công.
Xét theo Địa chi: Tử vi 1993 nam mạng 2021 đối với người chi Dậu gặp năm Sửu phạm tam hợp tam tai, chủ về tình cảm không được tốt và công việc gặp bất lợi.
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ được tương sinh nên tốt, chủ về mọi việc đều được thuận lợi.
Màu hợp tuổi 1993 năm 2021: Xét theo ngũ hành bản mệnh và ngũ hành sao chiếu mệnh thì quý anh sinh năm 1993 năm Tân Sửu hợp màu đen và kỵ màu trắng. Do đó, khi chọn trang phục, màu sơn, trang sức,... quý anh nên ưu tiên sử dụng màu đen và hạn chế tối đa màu trắng.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
Kết luận: Xem vận hạn tuổi Quý Dậu năm 2021 nam mạng có nhiều chuyện buồn đưa tới trong gia đạo, có người đau ốm khó qua khỏi. Ra ngoài công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn, tình cảm gia đình có nhiều biến động. Đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn và xe cộ đi lại cẩn thận

 
 II. Tổng Quan tử vi Quý Dậu 2021 nam mạng
Do ảnh hưởng của hạn Tam Tai, sao hạn chiếu mệnh xấu cũng như  các cung sao trên lá số tử vi nam Quý Dậu 1993 năm 2021 mà quý anh phải chú ý tình cảm - gia đạo không tốt, công việc làm ăn cũng có thể gặp phải một số bất lợi trong năm tới. Mức độ tốt xấu và ảnh hưởng tới từng phương diện cuộc sống được chuyên gia phong thủy Duy Linh dự đoán như sau:

 
1. Xem tình duyên tuổi quý dậu năm 2021 nam mạng
Đã lấy vợ: Đường tình duyên tuổi Quý Dậu năm 2021 nam mạng với người đã có gia đình thì năm Tân Sửu tình cảm vợ chồng không được tốt, đề phòng có sự bất hòa trong công việc làm ăn.
Chưa lấy vợ: Đối với quý anh còn độc thân thì chuyện tình duyên Quý Dậu 2021 cũng không được như ý, đề phòng có sự chia ly hay có người phá hoại chuyện tình cảm.
 
2. Tử vi nam 1993 năm 2021 về sức khỏe
Vận hạn tuổi 1993 năm 2021 trên phương diện sức khỏe thì quý anh phải chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng và đề phòng hạn sống nước. Nhiều bạn cần đề phòng tai nạn giao thông, bị thương tích do lao động, thể thao, vướng mắc thủ tục hành chính, dây dưa kiện cáo thị phi khi bước sang năm tới.

 
3. Tử vi 1993 năm 2021 nam mạng xét về công việc 
Công việc làm ăn của quý anh năm Tân Sửu không được như mong muốn, nhiều khó khăn trên con đường công danh sự nghiệp. Trong công việc hàng ngày cần đề phòng sự cạnh tranh, đố kỵ, các việc liên quan đến pháp lý. Tuy nhiên, nếu thay đổi thì ắt sẽ gặp được nhiều may mắn, và có quý nhân giúp đỡ từng bước tháo gỡ khó khăn.

 
4. Tài chính, tiền bạc của quý anh Quý Dậu
Tử vi tuổi dậu 1993 năm 2021 nam mạng về tiền bạc khá hanh thông. Mặc dù dễ kiếm ra xong cũng có sự chi tiêu nhiều vào cuộc sống. Những bạn kinh doanh đầu tư lớn mà chưa thu được lợi nhuận nên điều kiện tài chính eo hẹp khó khăn. Dễ phải vay mượn tiền bạc trong năm này

 
Kết luận: Nhìn chung tử vi nam mạng 1993 năm 2021 cho thấy cuộc sống của quý anh tuổi Quý Dậu cũng có nhiều biến động. Tuy nhiên phải chú ý có kế hoạch chi tiêu hợp lý nhằm gia tăng tích lũy tài sản, khi có cơ hội thay đổi công việc làm ăn thì nên cân nhắc kỹ. Đồng thời, chú ý phương diện sức khỏe và tình duyên - gia đạo của bản thân.

 
III - Luận tử vi tuổi Quý Dậu năm 2021 nam mạng theo tháng
Mặc dù năm Tân Sửu cuộc sống của quý anh sinh năm 1993 sẽ có nhiều biến động, tuy nhiên cũng không thiếu những tháng mà được hưởng phúc, vượng khí phong thủy mà cuộc sống của quý anh có những chuyển biến tốt đẹp như tháng 4, 10 âm lịch. Chi tiết mời quý anh theo dõi nội dung luận tử vi Quý Dậu 2021 nam mạng 12 tháng âm lịch dưới đây:

Tháng 1: Công việc làm ăn của quý anh trong năm nay không được tốt, đề phòng có người phá hoại sau lưng mà sinh bất lợi.
Tháng 2: Sức khỏe của người thân trong gia đình của quý anh tuổi Quý Dậu không được tốt, có người già đau ốm.
Tháng 3: Thời điểm này quý anh có lộc về tiền bạc đưa tới, ốm đau cũng nhanh khỏi không có gì đáng ngại.
Tháng 4: Trong họ hàng có nhiều tin vui đưa tới hoặc có chuyện vui chủ về thêm người, thêm của trong tháng này.
Tháng 5: Tháng này quý anh sinh năm 1993 có sự giao tiếp trong quan hệ, công việc làm ăn. Tuy nhiên, chuyện tình cảm không được tốt.
Tháng 6: Thời điểm này quý anh phải chú ý sức khỏe của bản thân, cẩn trọng đường tiêu hóa không được tốt và sinh chuyện ốm đau do ăn uống.
Tháng 7: Về công việc tuổi Quý Dậu năm 2021 trong tháng 7 không nên thay đổi việc làm ăn và chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân.
Tháng 8: Gặp được bạn bè ở phương xa đi về, tuy nhiên chú ý vấn đề có liên quan tới giấy tờ, pháp lý.
Tháng 9: Quý anh sinh năm 1993 tháng này được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, cẩn thận sức khỏe không được tốt, chú ý xe cộ đi lại.
Tháng 10: Có tin vui trong gia đạo và công việc làm ăn gặp nhiều may mắn. Nhờ vậy mà quý anh cũng có những bước chuyển mình trong cuộc sống.
Tháng 11:  Phương diện tài chính của quý anh không được tốt, chú ý đề phòng có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào công việc.
Tháng 12: Công việc làm ăn đề phòng có người phá hoại mà sinh chuyện bất lợi. Ra ngoài đề phòng có vật nhọn đâm phải.

 
IV – Giải hạn tử vi tuổi Quý Dậu nam mạng năm 2021
Nhằm hạn chế cái xấu của sao Thổ Tú và gia tăng thuận lợi trong năm 2021 thì đầu năm quý anh nên làm lễ cầu an giải hạn, cúng sao tuổi Quý Dậu 2021 nam mạng vào ngày 19 âm lịch hàng tháng vào 21 giờ, thắp 5 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Ngũ Mộ thì quý anh tuổi nên làm nhiều việc thiện, tu nhân tích đức cũng như làm lễ dâng sớ giải hạn, cúng sao giải hạn tuổi Quý Dậu 2021 nam mạng đầu năm. Năm 2021 quý anh phải chú ý công việc làm ăn, đề phòng có kẻ xấu phá hoại mà sinh chuyện bất lợi, khó khăn. Quý anh cũng có thể kết hợp sử dụng vật phẩm, trang sức phong thủy thuộc hành Kim để tiết khí cho Thổ Tinh như trang sức màu trắng: vòng bạc, thạch anh trắng, Sim phong thủy hợp tuổi...
 
 

Tổng kết: Dựa vào tử vi năm 2021 tuổi Quý Dậu nam mạng có thể thấy với quý anh tuổi 1993 thì năm nay là một năm tốt xấu lẫn lộn, làm việc gì cũng chỉ có đầu mà không có đuôi. Ra ngoài chú ý có chuyện buồn đưa tới trong gia đình hay sức khỏe kém. Mong rằng quý anh sẽ có phương pháp hóa giải khó khăn phù hợp và đón một năm mới thuận lợi, thành công hơn.