Tuổi âm lịch: 69 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 12/02/1953 - 02/02/1954

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1953 - 30/12/1953

Bản mệnh: Thủy - Trường lưu thủy

Cầm tinh Rắn - tướng con Chó
 

 

I. Tổng Quan tử vi tuổi Quý Tỵ nam mạng năm 2021
- Xét theo ngũ hành sinh khắc: Người mạng Thủy gặp năm Thổ phạm tương khắc nên xấu, cẩn trọng chuyện khó khăn và sức khỏe kém.

- Sao chiếu mệnh tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng - Hưng tinh Văn Hớn: Chủ về công việc làm ăn trung bình nhưng cuộc sống nhiều rối ren và đề phòng chuyện nạn tại.

- Năm 2021 quý ông tuổi Quý Tỵ gặp hạn Địa Võng báo hiệu năm mới về mặt tinh thần quý ông có nhiều âu lo.

- Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về một năm có nhiều việc thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là phạm tam hợp tam tai, chủ về tình cảm không tốt và công việc làm ăn gặp khó.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 17h tới 19h Chiều(giờ địa phương).

 
II. Dự đoán tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng theo từng phương diện
Nhằm giúp quý ông sinh năm 1953 có cái nhìn tổng quan về vận mệnh của mình trong năm 2021, cũng như hiểu rõ được những khó khăn mà mình có thể gặp phải chuyên gia phong thủy Duy Linh đã có những dự đoán cho mỗi phương diện cuộc sống như sau:

 
1. Tử vi nam Quý Tỵ năm 2021 xét về tình cảm gia đình
Trên phương diện tình cảm gia đình thì năm 2021 cũng không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới và đề phòng trong gia đình có chuyện tang gia. Quý ông nên chú ý sức khỏe của bản thân và dành thời gian chăm sóc cha mẹ.

 
2. Tử vi tuổi Quý Tỵ nam mạng năm 2021 về sức khỏe
Do tuổi cao mà quý ông sẽ rất dễ mắc phải những chứng bệnh như thấp khớp, đau nhức xương hay huyết áp không được tốt. Do vậy, mà ảnh hưởng tới nhiều phương diện khác trong cuộc sống.

 
3. Tử vi nam Quý Tỵ năm 2021 về vận may tiền bạc
Năm Tân Sửu tài chính của quý ông cũng không được như mong muốn, tích lũy ít mà lại cần chi tiêu nhiều vào sức khỏe của bản thân và công việc trong gia đình. Muốn cải thiện tình trạng này thì quý ông nên chú trọng cải thiện sức khỏe của bản thân.

 
Tổng quan: Như vậy, có thể thấy tử vi 2021 tuổi Quý Tỵ nam mạng về sức khỏe là phương diện mà quý ông tuổi Quý Tỵ phải chú trọng cải thiện hơn cả. Có được một sức khỏe tốt cũng giúp quý ông thuận lợi hơn trong phương diện tài chính cũng như tình cảm gia đình được tốt hơn. Năm 2021 quý ông tuổi Quý Tỵ nên dùng màu xanh giúp tăng cường tài lộc và sức khỏe cho bản thân; hạn chế sử dụng màu đen chủ về cuộc sống bất ổn có nhiều lo lắng. Nhằm tăng tối đa hiệu quả cải thiện phong thủy thì quý ông nên ứng dụng màu xanh khi chọn trang phục, vật phẩm, trang sức,... và hạn chế tối đa sử dụng màu đen.

 
III - Luận vận hạn tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng
1 - Nam 1953 tuổi Quý Tỵ năm 2021 sao gì? hạn gì? 
SAO: Văn Hớn (Hỏa Tinh)

Văn Hớn tháng hai tháng năm 

Lời qua tiếng lại ăn nằm nào yên

Tháng tám rắc rối than phiền

Làm ơn mắc oán, muộn phiền tâm thân

Giải Nghĩa: Quý ông tuổi 1953 gặp hung tinh Văn Hớn nên việc làm ăn của gia đình trung bình, cẩn thận sức khỏe kém, đau ốm, bệnh tật mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe. Cẩn trọng chuyện tai hình, kiện thưa nhất là vào hai tháng kỵ là tháng 2, tháng 8 nhà không yên, súc vật khó nuôi và chuyện quan sự. 

 
HẠN: Địa Võng (Xấu)

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Dịch nghĩa: Quý ông sinh năm 1953 gặp hạn Địa Võng thì chớ nên xuất hành hay đi xe vào giờ Tuất, ngày Tuất chủ về gặp nhiều chuyện buồn đưa tới. Chú ý lời ăn tiếng nói, cẩn thận trong gia đình có chuyện tang gia, công việc làm ăn của gia đình gặp khó khăn dễ bỏ dở giữa đường.

 

2 - Vận hạn theo lá số tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng
Ngoài sao chiếu mệnh, hạn tuổi,... thì bộ sao cung chiếu cố định tại các cung tiểu vận, xung chiếu, nhị hợp, tam hợp cũng có ảnh hưởng nhất định tới cuộc sống của quý ông tuổi Quý Tỵ. Cụ thể những tác động tới cuộc sống của quý ông được chuyên gia phong thủy dự đoán như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long - Bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều bất lợi và chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Long Trì, Triệt, Quan Phủ, Thiên Khốc - Bộ sao chủ về được hưởng phúc của tổ tiên, ra ngoài gặp chuyện bất lợi cũng được hóa cát.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Cô Thần Kiếp Sát, Thiên Không, Thiếu Dương, Thiên Khôi, Đường Phù, Hỷ Thần, Hồng Loan - Bộ sao chủ về gặp được quý nhân, trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Thiên Hư, Phi Liêm, Tang Môn, Tuế Phá, Thanh Long, Quan Đới, Lưu Hà - Chú ý sức khỏe không được tốt, ốm đau bệnh tật lâu khỏi hay công việc làm ăn có người phá hoại mà gặp bất lợi.

 
Kết luận: Có thể thấy tử vi nam 1953 năm 2021 không được tốt, chủ về mọi việc trong gia đình gặp nhiều bất lợi, công việc làm ăn của con cháu không được tốt, sức khỏe của quý ông kém. Tốt nhất quý ông nên xây dựng một chế độ tập luyện nhẹ nhàng, ăn uống khoa học để có một sức khỏe tốt nhất.

 
3 – Cách giảm trừ vận hạn trong tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng 
 
Muốn giảm bớt sát khí và cái xấu của sao hạn tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng Văn Hớn thì đầu năm quý ông sinh năm 1953 nên làm lễ cầu an giải hạn, sau đó vào tháng kỵ 4 và 5 âm lịch nên dâng sao giải hạn vào ngày 29 âm lịch từ 21 - 23h - đốt 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

 
Nhằm tiết khí cho sao Văn Hớn thì quý ông tuổi Quý Tỵ nên sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành Thổ như trang sức màu vàng, màu nâu: thạch anh tóc vàng, thách anh vàng, hổ phách, thạch anh ưu linh nâu,... Muốn hạn chế cái xấu của hạn Địa Võng thì quý ông nên hạn chế làm việc lớn trong năm 2021, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn hay chọn ngày tốt hợp mệnh với mình. Muốn hóa giải sao cung chiếu xấu trong tử vi tuổi Quý Tỵ 1953 nam mạng năm 2021 thì quý ông nên chú ý sức khỏe của bản thân đề phòng sức khỏe không được tốt, lưu ý trong gia đình có chuyện tang gia. Ngoài ra, quý ông có thể sử dụng vật phẩm phong thủy kích cầu tài lộc như: Mèo thần tài, Tỳ Hưu, Sim phong thủy hợp tuổi


IV - Luận tử vi tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng theo tháng
Mặc dù nói là một năm bất lợi xong năm Tân Sửu vẫn có những tháng mà quý ông được hưởng vận khí tốt, gặp được nhiều chuyện vui may và có thể tận dụng mà có những bước phát triển tốt theo từng giai đoạn. Cụ thể vận số của quý ông sinh năm 1953 theo từng tháng âm lịch như sau:

Tháng 1: Đầu năm quý anh sẽ có nhiều thời gian vui xuân trong gia đình, tuy nhiên chú ý đường ăn uống và chuyện xuất hành đi lại gặp nhiều chuyện không tốt.

Tháng 2: Tháng hai trong gia đình quý ông có nhiều chuyện vui đưa tới, tuy nhiên vận hạn tuổi Quý Tỵ năm 2021 nam mạng trong tháng 2 chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.

Tháng 3: Chú ý công việc làm ăn của gia đình thời gian này gặp nhiều chuyện khó khăn, bất lợi và đề phòng gặp phải chuyện cửa quan.

Tháng 4: Tiền bạc của quý ông tháng 4 có sự tiêu pha hao tán nhiều nên phải chú ý, sức khỏe cẩn thận chuyện dao kéo hay tỳ vết mổ sẻ.

Tháng 5: Tháng năm công việc làm ăn của gia đình quý ông sinh năm 1953 không được tốt, chú ý việc mất mát của cải có thể xảy ra trong tháng này.

Tháng 6: Nhờ được tổ tiên phù hộ mà vận số của quý ông tháng này tương đối khá tốt, gặp chuyện hung cũng hóa cát và tai nạn cũng được tiêu trừ.

Tháng 7: Tài chính cho thấy thời gian này có sự tiêu pha và hao tán nhiều vào sức khỏe, cuộc sống. Sức khỏe tương đối tốt, đau ốm thì gặp thầy gặp thuốc.

Tháng 8: Tử vi tuổi Tỵ 1953 năm 2021 nam mạng trong tháng 8 quý ông và gia đình đón nhiều chuyện vui may đưa tới trong cuộc sống như: chuyện hỷ tín cưới xin, trong gia đình có thêm con cháu.

Tháng 9: Tháng này quý ông và gia đình sẽ tu bổ lại mồ mả trong gia tiên, dòng họ nên có sự đi lại và lo lắng nhiều với quý ông.

Tháng 10: Tài chính có sự tiêu pha nhiều, hơn nữa sức khỏe cũng không được như ý. Quý ông tuổi Quý Tỵ nên đề phòng bệnh về tê thấp hay nhức mỏi chân tay.

Tháng 11: Công việc làm ăn của con cháu không được như mong muốn, có sự thay đổi trong công việc hay thay đổi và di chuyển nhiều.

Tháng 12: Mọi sự trong cuộc sống ổn định, không có gì thay đổi nhưng chú ý sức khỏe của quý ông trong tháng này không được như ý.
 

Tổng kết: Xem tử vi tuổi Quý Tỵ nam mạng năm 2021 cho thấy trong năm quý ông sẽ gặp nhiều bất lợi về tình cảm gia đình, trong gia đình thiếu đi hòa khí, sức khỏe của quý ông kém. Hơn nữa, việc làm ăn của con cháu cũng gặp nhiều khó khăn, bất lợi mà ảnh hưởng xấu tới cuộc sống của quý ông. 