Tuổi âm lịch: 49 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 03/02/1973 - 22/01/1974

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1974 - 30/12/1974

Bản mệnh: Mộc - Tang Đố Mộc

Cầm tinh con Trâu - tướng con Cua Biển


I. Thông tin cơ sở tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất - xấu, chủ về năm mới có nhiều chuyện vất vả, thay đổi - biến động.
Sao chiếu mệnh 2021 - Hung tinh Thái Bạch: Chủ về tiền bạc hao tốn và sức khỏe kém, đề phòng đau ốm. Sao hạn tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng - Toán Tận báo hiệu năm mới nhiều trở ngại, va vấp trong công việc, cũng như cuộc sống.
Xem tử vi nam quý sửu năm 2021 gặp vận niên Long Đắc Vũ: Chủ về công danh thuận lợi
Xét theo thiên can và địa chi tương/khắc:
- Người can Quý gặp năm Tân là tương sinh chủ về có lợi.

- Người chi Sửu gặp năm Sửu phạm thái tuế, chủ về có nhiều sự thay đổi, di chuyển và đi lại nhiều.

Xem tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Đầu xuân năm mới nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
Xét theo ngũ hành sao chiếu mệnh và phong thủy trong vận hạn tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng thì quý ông tuổi Quý Sửu nên sử dụng màu đen giúp tăng cường tài lộc, tiền bạc; không nên dùng màu trắng chủ về công việc làm ăn gặp khó. Do vậy, khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức,... quý ông nên lưu ý sử dụng màu đen và hạn chế màu trắng.
 
II. Xem vận hạn tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng và dự đoán cát hung
 
1 - Vận tốt trong tử vi tuổi quý sửu nam mạng năm 2021
Vận niên năm 2021 là đại cát (Long Đắc Vũ - Rồng gặp mây): Được cơ hội làm mưa cho thiên hạ tức là nói năm nay có nhiều việc lớn phải lo. Tuy mọi việc gặp trắc trở lúc đầu nhưng kiên trì quyết tâm theo đuổi ắt có kết quả tốt đẹp. Xuất hành đi xa được lợi, đường công danh được quý nhân giúp đỡ mà công thành danh toại. Gặp được nhiều bạn mới nhưng nên tỉnh táo suy xét tránh để kẻ xấu lừa gạt tình cảm.
Cung xung chiếu trong lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Đế Vượng, Phá Toái, Hoa Cái, Thái Tuế 
Cung nhị hợp trên lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Đại Hao, Tử Phủ, Mộc Dục, Thiên Việt, Đào Hoa, Thiên Trù, Nguyệt Đức 
Những vận tốt mang tích cực trong tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng như sau:

Xem tử vi nam quý sửu năm 2021 về công việc làm ăn có sự mở rộng, tăng quy mô sản xuất và có người giúp đỡ nên mọi sự khó khăn để dễ dàng giải quyết.
Về tình duyên năm nay được nhiều người khác phái để ý, giúp đỡ nhưng đào hoa không nhiều.
Xem tử vi quý sửu nam mạng 2021 về công danh sự nghiệp: năm nay chỉ thành khi có sự kiên trì, theo đuổi mục tiêu đến cùng.
Để năm mới cát càng thêm cát, quý ông hãy sử dụng vật phẩm đang được nhiều người quan tâm ⏩ Xem phong thủy sim đang sử dụng hợp tuổi mệnh
 

2 - Hạn xấu trong tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng
Sao chiếu mệnh xấu (Thái Bạch) chủ về ảnh hưởng nhiều tới công việc kinh doanh và tài chính của quý ông trong năm 2021, cẩn trọng kẻ tiểu nhân quấy phá mà hao tiền - tốn của, có thể trắng tay và đề phòng chuyện quan sự. Kỵ nhất vào tháng 2, tháng 5, tháng 8 âm lịch và kỵ màu trắng quanh nam. Đặc biệt xấu với quý ông mệnh Mộc.
Hạn tuổi trong tử vi nam 1973 năm 2021 là đại hạn (Toán tận): Gặp hạn Toán Tận chủ về tiền bạc hao tán, ốm đau bệnh tật, ra ngoài thì cẩn thận xe cộ, nguy hiểm tới tính mạng hay vì tiền bỏ mạng. Chớ đi khai thác lâm sản chủ về gặp nạn.
Cung tiểu vận trên lá số tử vi 2021 có bộ 4 sao cố định: Thai, Thiên Hư, Thanh Long, Tuế Phá - Xem tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng có bộ sao này chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn
Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã, Quan Đới, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - Chủ về trong nhà có chuyện buồn đưa tới, cẩn thận có tang gia trong gia đình anh em, bạn bè.
Những hạn xấu ảnh hưởng tích cực đến cuộc sống của quý ông như sau:

Xem tử vi tuổi quý sửu nam mạng năm 2021 về tình cảm gia đạo: Đối với những quý ông tuổi Quý Sửu đã có gia đình thì năm 2021 phải chú ý tình cảm gia đình có nhiều bất hòa và có chuyện buồn đưa tới. Đối với những quý ông còn độc thân hay đã ly hôn thì năm Tân Sửu chuyện tình cảm cũng không được như ý, cẩn trọng có sự chia ly. Đặc biệt, trong gia đình dễ có chuyện buồn đưa tới.
Về nam tuổi quý sửu năm 2021 làm ăn ra sao?: Năm nay đề phòng có kẻ phá hoại, nói xấu sau lưng hay vấp phải nhiều cạnh tranh. Bên cạnh đó, có sự di chuyển nhiều nên đề phòng nạn tai.
Xem tử vi nam quý sửu năm 2021 về phương diện sức khỏe thì quý ông tuổi Quý Sửu nên chú ý ra ngoài xe cộ cẩn thận, đề phòng bệnh về thiếu máu hoặc máu huyết lưu thông kém.
Về vận may tài chính của quý ông sinh năm 1973 cho thấy có sự tiêu pha nhiều trong năm 2021 và không tiết kiệm được nhiều, quý ông có xu hướng hao tài vào việc ngoại giao, mở rộng quan hệ.
Kết luận tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng: Năm mới đôi với quý ông tuổi Quý Sửu là một năm mọi việc đều không tốt. Công việc làm ăn có sự hư hại, thay cũ đổi mới và tiền bạc đầu tư - tiêu pha nhiều. Ra ngoài chú ý sức khỏe, đi lại cẩn thận. Trong gia đình có chuyện không vui hay người đau ốm thì khó qua khỏi. Do ảnh hưởng của hung tinh chiếu mệnh, sự xung khắc giữa can chi mà tử vi tuổi quý sửu nam mạng năm 2021 của quý ông tuổi Quý Sửu năm 2021 tương đối vất vả. Công việc làm ăn không được như ý lại có người phá hoại, sức khỏe kém, chuyện tình duyên có nhiều xung đột bất đồng, tài chính tiêu pha - hao tán nhiều.

 
3 – Cách giải hạn xấu trong tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng
Muốn hóa giải cái xấu của sao Thái Bạch thì đầu năm quý ông nên làm lễ cúng sao tuổi quý sửu 2021 nam mạng cầu an, dâng sớ giải hạn mỗi tháng, thời gian từ 21 - 23 giờ đêm ngày 15 âm lịch thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây mà lạy.

Bài vị giấy trắng ghi  “Tây Phương Canh Tân Kim Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hạc Linh cung Đại Thánh Kim Đức Thái Bạch tinh quân vị tiền”.
Thái bạch hạn tháng năm chau mày

Bi ai, tang khó, tán tài, ốm đau

Ngày rằm cờ tráng lá màu

Đèn thời tám ngọn lạy vào hướng Tây

Nhằm hóa giải sát khí của sao Thái Bạch trong tử vi năm 2021 tuổi quý sửu nam mạng thì quý ông cũng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành Thủy để tiết khí như đeo trang sức: đá quý màu đen, đá quý màu xanh dương, đá quý màu xám,... Bên cạnh đó, nhằm giảm bớt cái xấu của hạn Toán Tận trong năm 2021 thì quý ông tuổi Quý Sửu làm việc gì cũng nên cẩn trọng, chớ giúp đỡ ai tránh mang họa vào thân. Ra ngoài tránh xa những nơi có ẩu đả hay tranh chấp. Hạn chế ảnh hưởng tiêu cực của bộ sao cung chiếu thì quý ông tuổi Quý Sửu nên làm lễ dâng sao giải hạn đầu năm. Ra ngoài cẩn trọng tránh chuyện không may mắn, nhất là xe cộ đi lại và công việc làm ăn.

 
III - Luận tử vi tuổi quý sửu nam mạng năm 2021 theo 12 tháng
Mặc dù nói là một năm có nhiều biến động, tuy nhiên cũng sẽ có một vào vận may tới với quý ông vào các tháng 7, tháng 10 và tháng 11 âm lịch. Cụ thể những thuận lợi - khó khăn ứng với mỗi tháng âm lịch được chuyên gia phong thủy dự đoán trong phần nội dung này

 
1 - Xem bói tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng vào nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng công việc làm ăn của quý ông trung bình, không có gì khởi sắc tuy nhiên chú ý tình cảm gia đình không tốt, có sự bất đồng quan điểm hoặc xung đột giữa các thành viên.
Tháng 2: Bước sang tháng 2 cho thấy quý ông có sự tiêu pha, hao tán nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, gia đình hay sức khỏe. Do đó, quý ông nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp và cân nhắc kỹ trước mỗi khoản chi.
Tháng 3: Công việc làm ăn, kinh doanh hay buôn bán của quý ông theo tử vi nam mạng 1973 năm 2021 tháng này có sự thay đổi, tuy nhiên không mang lại may mắn, tiền bạc hay tài lộc cho quý ông và gia đình.
Tháng 4: Công việc làm ăn của quý ông thời gian này có thể gặp một vài khó khăn, cản trở. Tuy nhiên cũng không cần quá lo lắng bởi ắt sẽ gặp được quý nhân giúp đỡ mà tai qua nạn khỏi, mọi việc hanh thông.
Tháng 5: Xem tử vi nam quý sửu năm 2021 trong tháng này quý ông tuổi Quý Sửu nên chú ý tình cảm gia đình có sự bất hòa, vợ chồng bất đồng quan điểm. Ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng tai nạn bất ngờ mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe.
Tháng 6: Trong gia đình của quý ông sinh năm 1973 tháng này sẽ đón thêm nhiều tin vui về hỷ tín hay thêm người trong gia đình. Nhờ tinh thần vui vẻ mà mọi việc cũng được suôn sẻ, hiệu suất làm việc cao hơn.
 
2 - Xem bói tử vi nam 1973 năm 2021 nửa cuối năm
Tháng 7: Công việc làm ăn của quý ông không được tốt, chú ý đề phòng gặp phải chuyện công môn pháp lý. Do vậy, làm bất cứ việc gì quý ông cũng nên cẩn trong, nhất là về giấy tờ pháp lý.
Tháng 8: Tài chính, tiền bạc của quý ông tuổi Quý Sửu có sự tiêu pha nhiều, sức khỏe cũng không được tốt. Hơn nữa, quý ông nên cẩn trọng có người phá hoại công việc làm ăn mà sinh chuyện cản trở.
Tháng 9: Ra ngoài quý ông phải chú ý tới sức khỏe của bản thân, xe cộ đi lại cẩn thận. Đồng thời phải chú ý công việc làm ăn tháng này cũng không được thuận lợi.
Tháng 10: Tử vi tuổi quý sửu năm 2021 nam mạng chủ về gặp được quý nhân giúp đỡ trong công việc và cuộc sống. Tuy nhiên, cẩn trọng trong cuộc sống có nhiều chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện âu lo, buồn rầu.
Tháng 11: Tháng này quý ông sinh năm 1973 có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hoặc công việc làm ăn hoạnh phát. Tuy nhiên phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 12: Xem tử vi tuổi quý sửu nam mạng năm 2021 trong tháng chạp trong họ hàng của quý ông sẽ đón nhiều tin vui đưa tới hay chuyện hỷ tín, cưới xin, thêm người.
 
Tổng kết tử vi nam quý sửu 1973 năm 2021: Đối với quý ông là một năm khá vất vả về tiền bạc và công việc. Bởi tiền bạc có sự hao tán nhiều, công việc làm ăn bị kẻ xấu phá hoại. Chuyện tình cảm vợ chồng cũng không được như ý, có nhiều bấy hòa, ra ngoài thì phải chú ý sức khỏe. Tốt nhất quý ông nên có phương pháp hóa giải và hạn chế ảnh hưởng xấu phù hợp. 