Tuổi âm lịch: 29 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 23/01/1993 - 09/02/1994

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1993 - 30/12/1993

Bản mệnh: Kim (Kiếm phong kim)

Cầm tinh con Gà - tướng con Đười Ươi
 

I. Xem bói tử vi năm 2021 tuổi quý dậu nữ mạng tổng quan
- Xét theo Ngũ hành sinh khắc: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh, tốt - chủ về công việc làm ăn được thuận lợi.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Hung tinh Văn Hớn: Sức khỏe của quý bạn năm nay không được tốt và công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn.

- Năm 2021 quý bạn tuổi Quý Dậu gặp hạn Ngũ Mộ báo hiệu: Tiền bạc có sự hao tán và đề phòng mất mát của cải.

- Xét theo Thiên can: Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về một năm có nhiều thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người tuổi Dậu gặp năm Sửu là phạm tam hợp biến tam tai, chủ về tình cảm không được tốt và công việc có nhiều cản trở.

Tử vi tuổi quý dậu nữ mạng năm 2021 hướng dẫn chọn hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).


II. Tử vi nữ mạng 1993 năm 2021 luận cát hung theo các mặt cuộc sống
Dựa vào sao chiếu mệnh, hạn tuổi và mối quan hệ giữa can chi tuổi - can chi năm mà chuyên gia phong thủy Duy Linh có những dự đoán vận số của quý bạn sinh năm 1993 trong năm 2021 sắp tới như sau:

1. Xét về phương diện công việc tuổi quý dậu năm 2021
Công việc làm ăn của quý bạn trong tháng năm 2021 có sự thay đổi nhiều, nhiều người có sự chuyển dịch sang các lĩnh vực mới, nhiều người có cơ hội thăng quan tiến chức trong công việc. Nhìn chung công việc tuổi quý dậu năm 2021 chủ về có sự di chuyển và đi lại nhiều. Bởi thế quý bạn sinh năm 1993 nữ mạng phải chú ý sức khỏe của bản thân.

 
2. Xét về phương diện tình duyên quý dậu 2021
Xem tử vi tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng dự đoán về tình cảm của quý bạn đã lấy chồng có nhiều sự bất lợi đặc biệt là tình cảm vợ chồng thiếu hòa hợp, trong gia đình đề phòng có chuyện buồn đưa tới. Tình duyên quý dậu 2021 đối với nữ mạng tuổi Quý Dậu đã ly hôn thì tình cảm năm nay cũng không có nhiều khởi sắc bởi không gặp được người mà mình mong muốn. Đối với nữ mạng chưa lấy chồng thì năm 2021 phải cẩn trọng tình cảm không được tốt, tình duyên có sự lung lay do tình cảm giữa quý bạn và đối phương không được tốt, lại gặp cảnh gia đình ngăn trở.

 
2. Xem tử vi tuổi quý dậu 2021 nữ mạng về sức khỏe
Quý bạn tuổi Quý Dậu nữ mạng năm nay phải đề phòng suy nghĩ nhiều mà sinh bệnh tật, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận. Nhiều người dễ mắc phải những sự buồn lo dẫn đến các bệnh suy nhược hay đau đầu. Trong năm nên có sự cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi để giảm bớt cái xấu của hạn về sức khỏe.

 
4. Tài chính năm 2021 của nữ mạng Quý Dậu
Xem tử vi nữ tuổi quý dậu 1993 năm 2021 về phương diện tài chính của quý bạn năm nay tương đối khó khăn, tiền bạc làm ra không được bao nhiêu nhưng phải chi tiêu nhiều vào công việc gia đình và con cái. Bởi vậy, khoản tích trữ chẳng được là bao.

 
5. Xem màu hợp tuổi Quý Dậu năm 2021
Xét theo ngũ hành sao chiếu và ngũ hành bản mệnh trong tử vi tuổi quý dậu nữ mạng năm 2021 thì năm quý bạn hợp với màu vàng, kỵ màu hồng và đỏ quanh năm. Do vậy, quý bạn khi chọn trang phục, vật phẩm hay trang sức nên ưu tiên sử dụng màu vàng và hạn chế màu hồng, màu đỏ.
 

Kết luận: Tổng hợp các phương cuộc sống có thể thấy năm 2021 là một năm tương đối khó khăn với quý bạn nữ mạng tuổi Tân Dậu. Bởi cả 04 phương diện tình cảm - gia đạo, tài chính, sức khỏe và công việc làm ăn của quý bạn đều gặp những cản trở hay chuyện bất lợi nhất định. 

 
III - Luận vận mệnh tử vi tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng
1 - Xem vận hạn tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng 
Sao chiếu mệnh nữ tuổi 1993 năm 2021: Văn Hớn (Hỏa Tinh)

Văn Hớn tháng hai tháng năm 

Lời qua tiếng lại ăn nằm nào yên

Tháng tám rắc rối than phiền

Làm ơn mắc oán, muộn phiền tâm thần

Giải Nghĩa: Xem tử vi năm 2021 tuổi quý dậu nữ mạng gặp hung tinh Văn Hớn chiếu mệnh thì cẩn trọng chuyện thai sản không tốt, công việc làm ăn trung bình, đề phòng chuyện khẩu thiệt - nóng nảy mồm miệng mà gặp chuyện kiện thưa bất lợi. Cẩn trọng sức khỏe của bản thân không được tốt. Kỵ nhất tháng 2 và tháng 8 âm lịch, đề phòng chuyện quan sự, súc vật khó nuôi và trong nhà không yên.
 

Sao hạn tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng: Ngũ Mộ (Tiểu hạn):

Ngũ mộ hạn xấu tổn tài

Cả năm  đau ốm lao đao chẳng lành 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Đầu năm cúng bái, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Quý bạn tuổi Quý Dậu năm nay gặp hạn Ngũ Mộ phải đề phòng tinh thần bất an và tài sản hao tán. Chớ mua đồ lậu và đừng cho hay cho người lạ ngủ nhờ bởi dễ gặp chuyện tai bay vạ gió hay mất mát của cải. Đừng nên mua đồ không có hóa đơn.

 
2 - Vận niên trong tử vi tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng
Năm này, quý bạn mạng nữ 1993 gặp vận niên xấu Trư Phùng Hỏa (Giải nghĩa: Heo gặp lửa): Cuộc sống của quý bạn trong năm 2021 sắp tới có thể gặp nhiều chuyện nghịch lý, trái với mong muốn của bản thân. Công việc làm ăn không được tốt có kẻ chống, phá cạnh tranh. Tinh thần bất ai phải lo lắng nhiều công việc trong cuộc sống, tình cảm gia đình có sự bất hòa.

 
3 - Xem vận hạn theo lá số tử vi nữ mạng 1993 năm 2021
Chiếu theo sự dịch chuyển sao tử vi trên lá số năm 2021 thì cuộc sống của quý bạn tuổi Quý Dậu ắt sẽ có những thay đổi nhất định. Cụ thể vận số của quý bạn sẽ thay đổi như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - báo hiệu một năm mới sức khỏe kém, quý bạn phải đề phòng tay chân đi lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Tràng Sinh, Triệt, Tuần, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Thiên Khốc, Long Trì, Quan Phủ - quý bạn năm tới được hưởng âm phúc của tổ tiên mà mọi chuyện được thuận lợi, gặp hung hóa cát.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Kiếp Sát, Cô Thần, Thiên Khôi, Tấu Thư, Tuyệt, Hồng Loan, Đường Phù, Thiếu Dương - bộ sao này chủ về tình cảm không được tốt, mọi việc không được như ý, chú ý sức khỏe kém hay có tì vết mổ sẻ.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Phi Liêm, Tang Môn, Phục Binh, Tuế Phá, Lưu Hà, Thai - báo hiệu trong gia đình có tin vui đưa tới, đề phòng bệnh thiếu máu hay suy nghĩ nhiều mà sinh ốm đau.
 

Kết luận: Tử vi tuổi quý dậu 1993 nữ mạng năm 2021 dự đoán năm Tân Sửu quý bạn dễ có thiên hướng xuất hành đi xa hoặc công việc phải di chuyển - đi lại nhiều. Tuy nhiên, đè phòng xe cộ, công việc làm ăn cẩn trọng - chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn. Mặc dù quý bạn được quý nhân giúp đỡ trong năm tới những tình cảm gia đình không được tốt và có chuyện buồn đưa tới.

 
IV – Hóa giải vận hạn tử vi tuổi quý dậu nữ mạng năm 2021
1. Đối với sao chiếu mệnh Văn Hớn (Hỏa Tinh)
Muốn khắc chế - hóa giải sát khí của sao Văn Hớn trong năm tới thì đầu năm quý bạn nên làm lễ cầu an - giải hạn mỗi tháng hoặc tháng kỵ 4 & 5 âm lịch, nên cúng vào 21 - 23 giờ ngày 29 âm lịch thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị dùng giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Đồng thời nữ mạng tuổi Quý Dậu cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thổ để tiết khí cho hỏa tinh Văn Hớn như sử dụng đá quý màu vàng nâu: Thạch anh tóc vàng, thạch ưu linh nâu, thạch anh vàng hay đá hổ phách,... Đặc biệt, quý bạn nên “Xem số điện thoại hợp phong thủy” để biết sim của mình đang dùng tốt hay xấu, nếu kết quả là xấu thì cần cân nhắc để thay đổi mới mong giảm bớt phần tác động không tốt.

 
2. Cách giảm trừ hạn xấu trong tử vi nữ tuổi quý dậu 1993 năm 2021
Đầu năm quý bạn tuổi 1993 nữ mạng nên làm lễ cầu an - giải hạn để có được một năm mới may mắn, bình an. Trong năm nên thường xuyên nhang khói tổ tiên để tăng thêm phần âm phúc. Nhằm tránh được ảnh hưởng xấu của hạn Ngũ Mộ thì quý bạn nên tu nhân, tích đức làm việc thiện để hạn giảm bớt. Về hạn từ các cung sao tử vi trên lá số chủ về sức khỏe kém vì vậy trong năm nên giữ gìn sức khỏe, tránh việc phải suy nghĩ nhiều, di chuyển đề phòng nạn liên quan đến chân tay. Đặc biệt đối với quý bạn có kế hoạch sinh con trong năm nay phải chú ý dễ có tì vết, môt sẻ. 

 
V - Luận tử vi tuổi quý dậu năm 2021 nữ mạng theo tháng
- Tử vi tháng 1/2021 nữ mạng quý dậu: Quý bạn phải chú ý tình cảm gia đình tháng này không được tốt và có nhiều chuyện buồn đưa tới. Bởi thế mà sinh chuyện lo lắng, muộn phiền, có thể ảnh hưởng xấu tới sức khỏe của quý bạn.

- Tử vi tuổi quý dậu nữ tháng 2 năm 2021: Công việc làm ăn của quý bạn thời gian này không được tốt, có thể gặp chuyện ngăn trở nhất định. Bởi vậy, quý bạn chớ nên mở mang thêm công việc làm ăn hay đầu tư nhiều tiền bạc vào kinh doanh - buôn bán.

- Tử vi tháng 3/2021 tuổi quý dậu nữ: Quý bạn nên chú ý lời ăn tiếng nói và hành động của bản thân để tránh chuyện muộn phiền, thị phi không đáng có. Tháng này quý bạn nữ tuổi 1993 có thể sẽ phải xuất hành đi xa.

- Tử vi nữ mạng 1993 năm 2021 trong tháng 4: Tài chính hao tốn, tiền bạc có sự tiêu pha nhiều trong tháng 4 này. Tốt nhất quý bạn nên dành tiền bạc và thời gian của bản thân mà làm nhiều việc thiện - phúc mà giảm bớt đi những khó khăn, lo lắng.

- Tử vi tháng 5 năm 2021 tuổi nữ 1993: Tháng năm âm lịch quý bạn tuổi Quý Dậu nữ mạng nên cất giữ tiền bạc, tài sản cho thật cẩn thận, đề phòng trộm đạo quân gian mà mất mất của cải, tiền bạc.

- Tử vi tuổi 1993 nữ mạng tháng 6/2021: Về phương diện sức khỏe nữ mạng đang có thai phải hết sức lưu ý đề phòng ảnh hưởng xấu. Trong họ hàng có tin vui, chuyện hỷ tín và vui may đưa tới mà tác động tốt tới quý bạn.

- Tử vi tháng 7/2021 nữ mạng quý dậu: Quý bạn xuất hành ra ngoài gặp nhiều bất lợi về phương diện sức khỏe, đề phòng ốm đau bệnh tật thì lâu khỏi. Do đó, quý bạn nên có kế hoạch khám sức khỏe định kỳ và xây dựng lối sống lành mạnh.

- Tử vi tuổi quý dậu 2021 nữ mạng trong tháng 8: Tháng này quý bạn tuổi Quý Dậu nữ mạng phải chú ý sức khỏe của bản thân kém. Bởi vậy, ra ngoài phải chú ý xe cộ, đi lại đề phòng chân tay bà những bệnh có liên quan đến nữ giới.

- Tử vi tháng 9 năm 2021 tuổi nữ 1993: Nữ mạng sinh năm 1993 bước sang tháng 9 phải đề phòng có kẻ phá hoại công việc làm ăn, gặp nhiều chuyện buồn cần phải suy nghĩ. Đồng thời chú ý sức khỏe của bản thân, tránh ảnh hưởng tiêu cực.

- Tử vi tháng 10 năm 2021 tuổi nữ 1993: Tài chính có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào cuộc sống và công việc. Quý bạn tuổi Quý Dậu nữ mạng ra ngoài phải đề phòng bệnh có liên quan đến đầu óc, suy nghĩ nhiều mà sinh ốm đau bệnh tật.

- Tử vi tháng 11/2021 nữ quý dậu: Công việc làm ăn gặp được quý nhân, bạn bè tốt giúp đỡ. Tuy nhiên tháng này quý bạn có hạn sông nước nên khi ra ngoài, xuất hành đi xa nên tránh vùng sông nước, cầu, phà.

- Tử vi tuổi 1993 nữ mạng tháng 12/2021: Cuộc sống có nhiều may mắn, thuận lợi bởi được hưởng âm phúc của tổ tiên mà gặp hung hóa cát, gặp dữ hóa lành. Do đó, quý bạn có thể tận dụng cơ hội để hoàn thành nốt những mục tiêu còn dang dở trong năm 2021.
 

⇒ Tổng kết tử vi tuổi dậu 1993 năm 2021 nữ mạng: Thuận theo sự vận động của âm dương ngũ hành trong năm Tân Sửu thì vận số của quý bạn tuổi Quý Dậu trong năm tới là trung bình, mọi sự không có điều khởi sắc. Tuy nhiên, chú ý trong gia đình có chuyện buồn đưa tới và công việc làm ăn có người phá hoại. 