Tuổi âm lịch: 59 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 25/01/11963 - 12/02/1964 (dl)

Bản mệnh thuộc Kim - Kim bạch kim

Cầm tinh con Thỏ - tướng tinh con Hươu


 
I. Vận hạn tử vi tuổi Quý Mão nam mạng năm 2021
1 - Vận tốt tử vi nam 1963 năm 2021
Nam tuổi Quý Mão năm 2021 sao gì - Thái Dương (Hỏa Tinh):  Phước tinh thuộc hành Hỏa thường thường mang lại sự tốt lành, may mắn và phát triển về công danh cho quý ông trong năm tới. Gặp được phúc tinh này chiếu mệnh thì cuộc sống có nhiều sự tốt lành, công việc làm ăn phát đạt, thăng quan tiến chức và gặp nhiều may mắn trong việc buôn bán. Tháng 6 và tháng 10 âm lịch là hai tháng đại kết.
Xét theo Thiên can và địa chi xung hợp với năm 2021:
- Người can Quý gặp năm Tân là được tương sinh, chủ về có lợi nên được may mắn.
- Người chi Mão gặp năm Sửu là được bình hòa chủ về thuận thành, mọi sự suôn sẻ.
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là tương sinh - tốt, chủ về mọi việc đều được thuận lợi.
Vận niên năm 2021: Tử vi nam mạng 1963 năm 2021 không rơi vào vòng vận niên nên mọi sự ơ mức trung bình, ổn định.
Cung tiểu vận trên lá số tử vi 2021 có các sao: Phượng Các, Thiên Quan, Giải Thần: chủ về có lộc về tiền bạc đưa tới
Cung nhị hợp có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Mộc Dục, Thiên La - Bộ sao chủ về công việc làm ăn không nên thay đổi nhiều, được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung hóa thành cát.
 
2 - Hạn xấu tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng
Hạn tuổi năm 2021 - Thiên La (Xấu): Do ảnh hưởng của hạn Thiên La nên quý ông tuổi Quý Mão phải cẩn trọng đau ốm không khỏi, bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà ảnh hưởng tới sức khỏe.
Cung tiểu vận trên lá số tử vi 2021 có các sao: Bạch Hổ, Mộ, Bác Sĩ, Lộc Tồn: chú ý trong nhà có chuyện buồn.
Cung xung chiếu có các sao cố định: Quan Đới, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - Bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều khó khăn và sức khỏe kém
Cung tam hợp có các sao cố định: Thái Tuế, Tướng Quân, Hoa Cái, Đế Vượng, Phá Toái, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Tuần, Tràng Sinh, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì - chủ về công việc có sự thay đổi, tuy nhiên đề phòng có kẻ xấu phá hoại.
 
Kết luận: Chiếu vận hạn tử vi tuổi Quý Mão nam mạng năm 2021 thì đây là năm khá tốt với quý ông tuổi Quý Mão, công việc làm ăn khá thuận lợi, gặp được quý nhân giúp đỡ hoặc có sự thay đổi trong công việc - nơi ăn chốn ở. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, trong gia đình có chuyện đưa tới

 

II. Tổng Quan Tử vi năm 2021 tuổi Quý Mão nam mạng
 
1. Xét về phương diện tình cảm và gia đạo
Trên phương diện tình cảm gia đình thì năm 2021 quý ông tuổi Quý Mão sẽ gặp được nhiều tin vui đưa tới, trong nhà thêm con thêm cháu. Nhìn chung cuộc sống gia đình của quý ông năm nay khá tốt, tinh thần cũng được thoải mái hơn.

 

2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Năm 2021 trên phương diện sức khỏe quý ông tuổi Quý Mão phải chú ý đề phòng bệnh máu huyết, xe cộ đi lại cẩn trọng - đề phòng xây xát chân tay. Tốt nhất, quý ông nên xây dựng cho bản thân một chế độ ăn uống khoa học và luyện tập sức khỏe nhẹ nhàng.

 
3. Xét về phương diện công việc và sự nghiệp 2021
Xem vận hạn tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng về công việc làm ăn của quý ông và gia đình khá thuận lợi bởi gặp được nhiều may mắn, lại có quý nhân giúp đỡ. Do vậy, quý ông cũng không cần quá lo lắng về phương diện này mà cứ thẳng tiến bước ắt có thành tựu.

 
4. Tài lộc (tiền bạc) của nam Quý Mão 2021
Xem tử vi nam 1963 năm 2021 về tài chính của quý ông tương đối hanh thông, có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, con cháu biếu tặng hay thu được từ công việc kinh doanh, buôn bán làm ăn.

 
5. Chọn màu hợp tuổi nam sinh năm 1963 năm 2021
Xét về phương diện màu sắc năm 2021 quý ông sinh năm 1963 muốn gia tăng tài lộc sức khỏe thì nên sử dụng màu vàng hợp tuổi, hạn chế sử dụng màu trắng kỵ tuổi chủ về công việc bất ổn, lắng lo và suy nghĩ nhiều. Tốt nhất, quý ông nên ứng dụng màu hợp tuổi vào cuộc sống như khi chọn màu trang phục, vật phẩm, màu sơn, trang sức,... nhằm gia tăng thuận lợi.

 
Tổng luận: Xem tử vi tuổi Quý Mão nam mạng năm 2021 có thể thấy đây là một năm khá thuận lợi với quý ông tuổi Quý Mão bởi công việc làm ăn được quý nhân giúp đỡ mà hanh thông, tài chính cũng có thêm nhiều nguồn thu mới, tình cảm gia đình tốt - đón tin vui về thêm con - thêm cháu. Để có một năm Tân Sửu trọn vẹn nhất thì quý ông nên giữ gìn sức khỏe. Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương)


 
III - Luận tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng theo tháng
Tháng 1: Tháng giêng cho thấy quý ông và gia đình có sự thay đổi trong công việc làm ăn, đồng thời gặp được quý nhân giúp đỡ.
Tháng 2: Xem tử vi 2021 tuổi Quý Mão nam mạng thì cần lưu ý cẩn trọng giấy tờ làm ăn, dù làm bất cứ việc gì cũng nên suy nghĩ, tính toán cẩn thận đề phòng chuyện thiệt thân trong tháng này.
Tháng 3: Tháng ba quý ông được quý nhân giúp đỡ trong công việc và cuộc sống, ra ngoài chú ý xe cộ đi lại và đề phòng chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 4: Trong gia đình của quý ông có chuyện vui đưa tới, hơn nữa công việc làm ăn cũng gặp được nhiều may mắn, thuận lợi mà có được thành tựu mới.
Tháng 5: Chú ý công việc làm ăn của quý ông tháng này không được tốt, chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc - chủ về khó thu hồi.
Tháng 6: Xem tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng thì tài lộc hanh thông, quý ông có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới hay thu được trong công việc làm ăn. Ra ngoài gặp nhiều người khác phải để ý nên cẩn trọng giữ mình.
Tháng 7: Về công việc làm ăn quý ông sinh năm 1963 phải đề phòng có kẻ xấu phá hoại, tiền bạc cất giữ cẩn thận và chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 8: Công việc kinh doanh, làm ăn của quý ông gặp nhiều may mắn, tuy nhiên chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân không được như mong muốn.
Tháng 9: Tháng chín quý ông có lộc về tiền bạc đưa tới, gia tăng tích lũy. Tuy nhiên chú ý trong nhà có chuyện buồn phiền mà sinh lo lắng.
Tháng 10: Luận tử vi nam mạng 1963 năm 2021 thì tháng này quý ông và gia đình đón tin vui đưa tới có thể trong gia đình anh em họ hàng, chủ về thêm con thêm cháu trong gia đình.
Tháng 11: Bước sang tháng này mọi sự không được như ý, quý ông cẩn trọng công việc làm ăn không được tốt, tình cảm gia đình có sự bất đồng quan điểm giữa các thành viên.
Tháng 12: Tài chính cho thấy quý ông có sự tiêu pha nhiều vào cuộc sống cũng như công việc. Chú ý sức khỏe của bản thân tránh những nơi nhậu nhẹt.
 
IV – Kích cầu, giải hạn tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng
 

1- Kích cầu may mắn tử vi nam mạng 1963 năm 2021
Nhằm gia tăng cát khí cho sao chiếu mệnh Thái Dương thì quý ông đầu năm nên làm lễ cầu tài cầu lộc vào ngày 27 âm lịch mỗi tháng, thời gian từ 21 - 23h thắp 12 ngọn đèn đặt hướng Đông làm lễ.

Bài vị dùng giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông

Để tăng cường cát khí cho sao Thái Dương thuộc hành Hỏa thì quý ông nên dùng màu đỏ, hồng, tím để tăng cường cát khí như: đá ruby màu đỏ, thạch anh hồng ưu linh,... Hoặc sử dụng màu xanh lá thuộc hành Mộc tương sinh với Hỏa Tinh là tốt nhất như: Chuỗi đá ngọc lục bảo, ruby xanh, vòng tay ngọc Myanmar, Sim phong thủy hợp tuổi...

 
2. Cách giảm trừ hạn xấu tử vi tuổi Quý Mão năm 2021 nam mạng
Nhằm hóa giải cái xấu của hạn Thiên La thì năm Tân Sửu quý ông phải chú ý lời ăn tiếng nói, ra ngoài người khác đưa đồ vật gì cũng không nên cầm, đầu năm nên làm lễ cầu ăn giải hạn để cả năm được may mắn. Nhằm hạn chế ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu xấu thì quý ông nên chú ý đề phòng bệnh tật, nhất là các bệnh về đường huyết áp kém hay bệnh tuổi già.

 
Tổng kết: Xem tử vi tuổi Quý Mão nam mạng năm 2021 là một năm khá nhiều may mắn với quý ông tuổi Quý Mão bởi trong gia đình có tin vui đưa tới chủ về thêm con thêm cháu, công việc làm ăn thuận lợi. 