Tuổi âm lịch: 51 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh (DL): 27/01/1971 - 14/02/1972

Bản mệnh: Kim (Thoa Xuyến Kim)

Cầm tinh con Heo - tướng con Cọp


 
I. Thông tin tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng
1 - Nam 1971 tuổi Tân Hợi năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Vận niên - Mã Trúng Đao (xấu): Báo hiệu một năm mới nhiều khó khăn, muốn hạn chế thất bại thì nên biết kiềm chế bản thân và không nên cạnh tranh với ai. Công việc nên giữ nguyên như cũ, hạn chế xuất hành đi xa - tránh miền sông nước cầu pha. Tài chính không nên đầu tư nhiều vào công việc làm ăn, cuối năm sẽ được thuận lợi hơn.
Sao chiếu mệnh - Hung tinh Vân Hớn: Quý ông gặp hạn này thì phải chú ý công việc làm ăn không khởi sắc, đề phòng chuyện khẩu thiệt và thương tật, ốm đau. Đồng thời, đề phòng chuyện tai hình hay kiện thưa bất lợi trong năm Tân Sửu. Kỵ nhất vào tháng 2 và tháng 8 âm lịch, đề phòng chuyện quan sự, súc vật khó nuôi và trong nhà khó yên.
Hạn tuổi - Thiên La: Xem tử vi nam 1971 năm 2021 thìq uý ông gặp hạn Thiên La, cần phải đề phòng đau ốm lâu không khỏi, chú ý bệnh đều do quỷ ma quấy phá mà thành, ảnh hưởng không tốt tới sức khỏe.
 
2 - Lá số tử vi tuổi Tân Hợi nam mạng năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 thì các sao cố định ứng với cung xung chiếu, tiểu vận, tam hợp và nhị hợp của nam mạng tuổi Tân Hợi cũng có nhiều thay đổi. Điều này khiến cuộc sống của quý ông cũng có nhiều biến động như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Tướng Quân, Tràng Sinh,Tuần, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Triệt, Thiên Khốc, Quan Phủ - Bộ sao chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt, không nên có sự thay đổi trong công việc.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên Mã - Ra ngoài chú ý xe cộ và tay chân lưu ý.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đà La, Tuyệt, Thiên Hỷ, Long Đức - Có tin vui trong gia đình anh em hay bạn bè có tin vui về thêm người.

Cung tam hợp có các sao cố định: Phương Các, Thiên Quan, Bạch Hổ, Giải Thần, Bác Sỹ, lộc Tồn, Mộ - Có sự thay đổi về nơi ăn chốn ở và có lộc về người khác đưa tới.

 
3 - Phong thủy hợp tuổi Tân Hợi 1971 năm 2021
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là tương sinh - tốt, chủ về mọi việc trong cuộc sống được thuận lợi.
Xét theo Thiên can địa chi: Tử vi Tân Hợi 2021 nam mạng gặp năm Tân sửu là được tương trợ, chủ về cuộc sống có nhiều thuận lợi.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng. Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
Màu hợp tuổi 1971 năm 2021: Quý ông sinh năm 1971 năm Tân Sửu nên dùng màu vàng, nâu để tăng cường tài lộc, tiền bạc; không nên dùng màu đỏ, hồng chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Do vậy, quý ông tuổi Tân Hợi nên chọn trang phục, vật phẩm, trang sức màu vàng hoặc nâu, thay vì sử dụng màu hồng và màu đỏ.
 
Kết luận: Xem vận hạn tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng thì đây là một năm mà công việc của quý ông khá vất vả những kết quả thu được lại chẳng đáng bao. Ra ngoài, năm nay chú ý xe cộ đi lại và cẩn thận bị con vật cắn hay đá. Năm nay quý ông cũng có sự thay đổi công việc làm ăn cũng như nơi ăn chốn ở. Chi tiết cát hung cho từng phương diện cuộc sống sẽ được chuyên gia Duy Linh bình giải ở phần tiếp theo.

 
II. Tổng Quan Tử vi 2021 tuổi Tân Hợi nam mạng
Mặc dù nói đây là một năm có nhiều thuận lợi, xong cũng có không ít khó khăn. Vậy cụ thể phương diện nào được thuận lợi, phương diện nào gặp khó khăn và mức độ ảnh hưởng ra sao mời quý ông cũng đón đọc những dự đoán sau đây:

 
1. Xét về phương diện tình cảm năm 2021
Đã lấy vợ : Với những quý ông đã có gia đình thì tử vi 1971 nam mạng 2021 cho biết tình cảm gia đình không được như mong muốn, tình cảm giữa hai vợ chồng có nhiều mâu thuẫn và bất hòa.
Chưa lấy vợ : Với những quý ông sinh năm 1971 còn độc thân thì năm nay tình duyên cũng gặp nhiều khó khăn, nên đề phòng có người phá hoại chuyện tình cảm.
 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021  
Xem bói tuổi Tân Hợi nam mạng năm 2021 về Sức khỏe cũng không được tốt, nên đề phòng những bệnh về phổi, cuống họng hay đường hô hấp kém. Nhiều người có nguy cơ bị tai nạn lửa điện, tai nạn sông nước nguy hiểm trong năm tới.

 
3. Xem nam tuổi tân hợi năm 2021 làm ăn tốt không?
Công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán của quý ông năm Tân Sửu không có nhiều khởi sắc, mọi sự trung bình và tốt nhất không nên thay đổi công việc làm ăn trong năm nay. Đối với những quý anh đang hoạt động trong các cơ quan sự nghiệp thì vận trình công danh năm này có nhiều may mắn. Càng về cuối năm thì vận may trong công việc làm ăn càng tốt.

 
4. Vận may tài lộc năm 2021 cho nam 1971
Về Tài chính tử vi nam mạng 1971 năm 2021 không được như ý, làm ra nhiều xong cũng cần chi tiêu nhiều vào công việc làm ăn hay trong gia đình. Tuy nhiên, nếu quý ông kiên trì phát triển công việc cũ thì cũng được nhiều cải thiện về lương thưởng và chế độ làm việc. Nhiều người cần đề phòng bị mất trộm vặt, mua phải hàng kém chất lượng, nhầm lẫn sổ sách, giấy tờ dẫn tới tổn thất về kinh tế

 
Tổng luận: Xem tử vi tuổi Tân Hợi nam mạng năm 2021 thì đây là một năm tương đối khó khăn với quý ông tuổi Tân Hợi bởi chuyện tình cảm - gia đình gặp nhiều bất lợi, sức khỏe kém, sự nghiệp không có nhiều khởi sắc và tiền bạc tiêu pha nhiều. Do đó, quý ông nên tăng cường sử dụng màu vàng, màu nâu và hạn chế sử dụng màu đỏ, màu hồng trong cuộc sống.

 
III - Luận tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng theo tháng
Chuyên gia phong thủy có những dự đoán vận số ứng với từng tháng trong năm 2021 ứng với quý ông tuổi Tân Hợi cụ thể theo từng phương diện được - mất. Dựa vào đó quý ông có thể điều chỉnh kế hoạch công việc nhằm tận dụng tối đa cơ hội và hạn chế tối đa những ảnh hưởng tiêu cực không mong muốn.

Tháng 1: Tháng giêng quý ông tuổi Tân Hợi có nhiều tiền bạc đưa tới, đắc tài sai lộc. Hơn nữa, lại có nhiều thời gian vui xuân cùng gia đình và nhận được nhiều niềm vui về tinh thần thời gian này.
Tháng 2: Vận hạn tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng cho thấy quý ông và họ hàng trong gia đình đón nhiều tin vui đưa tới hay anh em bạn bè cũng có chuyện vui. Hơn nữa, quý ông ra ngoài cũng gặp được nhiều may mắn, mọi việc được thuận lợi.
Tháng 3: Thời gian này trong gia đình của nam mạng sinh năm 1971 có sự sửa sang lại nhà cửa hay mua sắm nhiều đồ vật trong gia đình.
Tháng 4: Tài chính của quý ông không được tốt, có sự tiêu pha - hao tán nhiều nên quý ông nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp. Ra ngoài, chú ý đường ăn uống không được tốt, sức khỏe kém.
Tháng 5: Tử vi Tân Hợi nam mạng 2021 cho biết công việc làm ăn của quý ông tháng này có sự thay đổi nhiều hoặc cũng có thể phát triển thêm công việc mới, hoàn thành song song nhiều công việc cùng một lúc.
Tháng 6: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc và cuộc sống. Tuy nhiên, chú ý không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, chủ về khó thu hồi vốn.
Tháng 7: Công việc làm ăn - kinh doanh buôn bán của quý ông tương đối thuận lợi, được quý nhân giúp đỡ trong công việc. Tuy nhiên xuất hành hay xe cộ đi lại phải cẩn trọng, đề phòng xây xát chân tay.
Tháng 8: Xem tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng thấy được Thời điểm này quý ông phải đề phòng trong nhà có người phụ nữ đau ốm, sức khỏe kém mà ảnh hưởng tới cuộc sống của quý ông.
Tháng 9: Ra ngoài chú ý giấy tờ có liên quan đến pháp lý hay đề phòng hạn về miền sông nước mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe, công việc của quý ông tuổi Tân Hợi thời gian này.
Tháng 10: Cả tài chính cũng như công việc làm ăn của nam mạng sinh năm 1971 đều có người phá hoại mà gặp khó khăn cản trở. Do vậy, quý ông làm việc gì cũng nên cẩn trọng cân nhắc trước sau.
Tháng 11: Quý ông tuổi tân Hợi được quý nhân giúp đỡ trong công việc và cuộc sống. Tuy nhiên, chú ý ra ngoài phải đề phòng mất mát của cải. Quý ông nên cất giữ tiền bạc của cải cẩn thận.
Tháng 12: Theo tử vi nam 1971 năm 2021 cho biết tháng này quý ông phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đề phòng lo lắng và suy nghĩ nhiều về công việc gia đình. Từ đó, mà ảnh hưởng ít nhiều tới cuộc sống.
 
 
IV – Hướng dẫn hóa giải Vận Hạn tử vi tuổi Tân Hợi 2021 nam mạng
Quý ông tuổi Tân Hợi muốn hạn chế sát khí của Văn Hớn trong năm 2021 thì đầu năm nên cầu an - giải hạn vào mỗi tháng hoặc tháng 4 & tháng 5 âm lịch, thời gian cúng ngày 29 âm lịch và từ 21 - 23 giờ đêm thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

Bài vị giấy hồng ghi “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.
Cùng với đó quý ông sinh năm 1971 cũng có thể hóa giải sát khí cho sao Văn Hớn bằng cách sử dụng vật phẩm thuộc hành Thổ như trang sức đá quý màu nâu, màu vàng như: Thạch anh tóc vàng, thạch anh ưu linh nâu, hổ phách,.... Nhằm hóa giải cái xấu trong tử vi năm 2021 tuổi Tân Hợi nam mạng do hạn Thiên La thì quý ông nên chú ý lời ăn tiếng nói, ra ngoài chớ nhận đồ vật do người lạ đưa. Đồng thời, đầu năm nên làm lễ cầu an - giải hạn để cả năm được may mắn. Năm 2021, quý ông sinh năm 1971 nên cẩn chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng con vật cắn hoặc đá mà ảnh hưởng xấu tới sức khỏe, cuộc sống của bản thân. Tốt nhất nên chọn giờ tốt để xuất hành đi lại. Để năm mới cát càng thêm cát, quý ông hãy sử dụng vật phẩm đang được nhiều người quan tâm ⏩ Sim Phong Thủy hợp tuổi mệnh.


Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý ông tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:
 

Tổng kết: Xem tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nam mạng quý ông phải cẩn trọng mọi sự tốt xấu bất phân. Quý ông nên có sự thay đổi trong công việc làm ăn và chú ý tới gia đình, chú ý sức khỏe không được tốt mà ảnh hưởng tiêu cực tới việc đi lại hay ngoại giao. 