Tuổi âm lịch: 61 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 15/02/1961 - 04/02/1962

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1961 - 30/12/1961

Bản mệnh: Thổ - Bích thượng thổ

Cầm tinh con Trâu - tướng con Đười ươi

 

I. Xem tử vi tuổi Tân Sửu nam mạng năm 2021
Xét theo sự sinh khắc ngũ hành: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được trợ trợ nên tốt, năm 2021 là một năm ổn định ít có sự thay đổi.
Xét về vận niên 2021 - Dương Hồi Ngàn hay Dê về núi: Báo hiệu một năm mới có nhiều triển vọng trong cuộc sống, công việc kinh doanh được dịp phát tài, ngoại giao gặp được nhiều bạn tốt và có nhiều may mắn đang chờ. Có niềm vui trong gia đình như thêm của thêm người.
Sao chiếu mệnh tuổi Tân Sửu năm 2021 nam mạng - Hung tinh Kế Đô: Thường mang tới chuyện nạn tai bất ngờ hay rối ren trong cuộc sống.
Hạn tuổi trong tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng quý ông tuổi Tân Sửu gặp hạn Địa Võng báo hiệu năm mới có nhiều âu lo và suy nghĩ nhiều về tinh thần.
Xét theo thiên can địa chi xung hợp
- Người can Tân gặp năm Tân là được tương trợ nên cuộc sống phần nào cũng được thuận lợi hơn.
- Xét theo Địa chi: Người chi Sửu gặp năm Sửu phạm Thái Tuế, chủ về năm mới có sự thay đổi, di chuyển hay đi lại nhiều.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần.  Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
Tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021 về màu hợp tuổi: Theo phong thủy thì quý ông sinh năm 1961 hợp màu trắng chủ về tài lộc tốt, sức khỏe tốt; kỵ màu vàng, màu nâu chủ về cuộc sống bất ổn và lo lắng nhiều trong cuộc sống. Nhằm gia tăng cát khí thì khi chọn trang phục, trang sức,... quý ông cũng nên ưu tiên sử dụng màu trắng và hạn chế tối đa màu nâu và vàng.
 
II. Tổng Quan tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nam mạng
Muốn có một năm 2021 thuận lợi cũng như giảm bớt được những khó khăn trong cuộc sống thì quý ông tuổi Tân Sửu cần nắm bắt được những chuyện bất lợi, rủi ro mà mình có thể gặp phải. Từ đó có phương pháp hóa giải, ứng xử và kế hoạch giải quyết phù hợp. Cụ thể như sau

 
1. Tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021 về gia đình
Chuyện tình cảm gia đình của quý ông tuổi Tân Sửu năm 2021 không được tốt, đề phòng trong nhà có già đau ốm hay chuyện tang gia. Quý ông nên dành nhiều thời gian chăm lo sức khỏe của gia đình hai bên.

 
2. Vận hạn tuổi Tân Sửu năm 2021 nam mạng về Sức khỏe
Phương diện sức khỏe của quý ông năm Tân Sửu cũng không được như ý, chú ý đề phòng bệnh tuổi già, huyết áp kém hay có bệnh trong người. Đồng thời, xuất hành ra ngoài phải cẩn trọng, cẩn thận xe cộ.

 
3. Xem tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng về công việc
Do sức khỏe và tuổi cao nên việc làm ăn, công việc tuổi Tân Sửu năm 2021 hay sự nghiệp cũng ít nhiều bị ảnh hưởng, gặp chuyện bất lợi. Do đó, muốn cải thiện công việc làm ăn thì quý ông phải cải thiện được vấn đề sức khỏe của bản thân trước.

 
4. Tử vi tân sửu nam mạng 2021 về tài chính, tiền bạc
Tài chính mặc dù có nhưng cũng chi tiêu nhiều vào sức khỏe của bản thân cũng như công việc của gia đình. Do vậy, quý ông nên xây dựng cho mình một kế hoạch chi tiêu phù hợp với năm 2021.

 
Tổng luận: Vấn đề lớn nhất và ảnh hưởng tới nhiều mặt cuộc sống của quý ông sinh năm 1961 năm nay là sức khỏe. Muốn bớt đi bất lợi và thuận lợi hơn thì trước mắt quý ông phải cải thiện tốt vấn đề sức khỏe của bản thân, có chế độ rèn luyện và ăn uống hợp lý.

 
III - Vận Mệnh tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021
 
1 - Sao hạn tuổi Tân Sửu năm 2021 nam mạng 
SAO: Kế Đô (Thổ Tinh)

Kế đô sao ấy dài đông

Chia tay đôi ngả không mong tao phùng

Tháng ba tháng chín bão bùng

Nhức tai đau óc khốn cùng xác thân

Dịch Nghĩa: Xem tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng gặp hung tinh thuộc hành Thổ thường mang tới chuyện nạn tai bất ngờ, tiền bạc hao tốn và chuyện tang khó bệnh tật, thị phi mà đau khổ. Cẩn thận chuyện buồn rầu hay họa vô đơn chí, trong gia đình có việc không may. Xấu nhất vào hai tháng 3 và 9 âm lịch.

 
Hạn: Địa Võng (Xấu): 

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Dịch nghĩa: Theo tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021, quý ông gặp hạn Địa Võng thì chớ nên xuất hành đi xa vào giờ tuất, ngày tuất dễ gặp chuyện buồn, chú ý lời ăn tiếng nói của mình và đề phòng họ hàng có tang gia. Chuyện làm ăn cẩn thận có thể bỏ dở giữa đường.

 
2 - Hóa giải vận hạn tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng
Nhằm giảm bớt sát khí và ảnh hưởng tiêu cực của sao Kế Đô và hạn tuổi Địa võng trong tử vi tuổi Sửu 1961 năm 2021 nam mạng thì đầu năm quý ông nên làm lễ cầu ăn giải hạn, sau đó các tháng kỵ 1, 3, 9 âm lịch quý ông nên làm lễ dâng sao giải hạn vào ngày 18 âm lịch từ 21 - 23h khuya, đốt 21 ngọn đèn lạy hướng Tây.

- Bài vị giấy vàng ghi “Thiên Vỉ Cung Phân Kế Đô tinh quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Bảo vĩ cung Đại Thánh Thần vĩ Kế Đô Tinh quân vị tiền”.

Kế - Đô tam cửu bi ai

Mười - tám ngày này, cờ vàng kéo ra

Hăm - hai ngọn đèn sáng lòa

Chánh Tây là hướng, lạy qua mặt trời

Quý ông cũng thể kết hợp sử dụng vật phẩm phong thủy hay trang sức thuộc hành Kim nhằm tiết khí cho Thổ Tinh như trang sức đá quý màu trắng: thạch anh tóc trắng, thạch anh trắng, vòng bạc, Sim phong thủy hợp tuổi...
 


 
IV - Xem lá số tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng 
Sự thay đổi của bộ sao cố định ứng với từng cung tiểu vận, nhị hợp, xung chiếu, tam hợp cũng ít nhiều mà ảnh hưởng tới cuộc sống, vận mệnh của quý ông trong năm tới. Cụ thể bộ sao ứng với mỗi cung và ảnh hưởng tới vận số của quý ông như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Thai, Tuế Phá, Thanh Long, Thiên Hư - Công việc làm ăn gặp khó khăn và đề phòng có người phá hoại trong công việc mà sinh bất lợi.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Đế Vượng, Thái Tuế, Phá Toái, Hoa Cái -  Tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021 chủ về Công việc có sự mở mang thêm, tuy nhiên cẩn trọng có kẻ ganh ghét phá hoại trong công việc.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Đại Hao, Thiên Trù, Tử Phủ, Đào Hoa, Mộc Dục, Thiên Việt, Nguyệt Đức - Ra ngoài được quý nhân giúp đỡ và có nhiều người khác giới để ý tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Phi Liêm, Tang Môn, Thiên Mã, Lưu Hà, Thanh Long, Quan Đới - Trong gia đình có chuyện buôn đưa tớ, cẩn thận chuyện tang gia trong anh em bạn bè.

 
Kết luận: Tử vi tân sửu nam mạng 2021 mọi việc làm ăn của quý ông tuổi Tân Sửu đều có dấu hiệu hư hại hoặc thay cũ đổi mới, tiền bạc có sự đầu tư và tiêu pha nhiều. Chú ý sức khỏe kém và xe cộ đi lại cẩn thận, chú ý tay chân hay trong nhà có người già đau ốm khó quá khỏi. Tốt nhất quý ông nên có ứng dụng phương pháp hóa giải khó khăn phù hợp trong năm tới.

 
V - Luận tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021
Tháng 1: Tháng giêng mọi việc với quý ông đều không được như ý, tình cảm gia đình có sự bất hòa hay xung đột và tiền bạc có sự tiêu pha nhiều vào sức khỏe, cuộc sống.
Tháng 2: Công việc làm ăn của quý ông tháng này không có quá nhiều biến động, xong sức khỏe của bản thân không được tốt nhất là bệnh có liên quan đến đường tiêu hóa.
Tháng 3: Tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng trong tháng này chủ về công việc làm ăn của quý ông có sự thay đổi, di chuyển hay đi lại nhiều trong tháng này. Chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân mà sinh chuyện hiểu lầm.
Tháng 4: Tử vi tuổi Tân Sửu 1961 nam mạng 2021 trong tháng 4 cho thấy công việc làm ăn có nhiều bất lợi, tốt nhất chớ nên đầu tư mới hay thay đổi công việc làm ăn trong tháng này chủ về khó khăn.
Tháng 5: Quý ông sinh năm 1961 gặp được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn mà được thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý trong nhà có chuyện buồn phiền đưa tới.
Tháng 6: Chú ý về âm phần của quý ông và gia đình không được tốt, cẩn trọng chuyện đi lại hay công việc làm ăn có thể gặp thất bại.
Tháng 7: Tử vi tuổi tân sửu nam mạng năm 2021 tháng 7 nên chú ý giấy tờ pháp lý, đề phòng chuyện cửa quan mà cản trở công việc, cuộc sống và sức khỏe của bản thân.
Tháng 8: Tiền bạc có sự hao tán nhiều vào công việc, đề phòng có kẻ xấu ném đá giấu tay, ám hại mà sinh khó khăn, Chú ý sức khỏe của bản thân không tốt.
Tháng 9: Công việc làm ăn có người ám hại, sức khỏe kém và quý ông sinh năm 1961 nên đề phòng mất cắp của cải tiền bạc hay tài sản trong tháng 9.
Tháng 10: Tử vi nam Tân Sửu 1961 năm 2021 trong tháng mọi việc trung bình xong cần chú ý trong nhà có người già đau ốm, quý ông nên chăm sóc sức khỏe của cha mẹ cẩn trọng hơn.
Tháng 11: Tháng này quý ông tuổi Tân Sửu có lộc về công việc làm ăn, tuy nhiên sức khỏe không được tốt, đề phòng bệnh máu huyết.
Tháng 12: Trong gia đình quý ông tháng chạp có nhiều tin vui đưa tới, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bản thân và tránh xa chuyện nhậu nhẹt trong tháng này.
 
⇒ Tổng kết "Tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nam mạng": Có thể thấy  năm tới khá nhiều bất lợi. Bởi công việc làm ăn và sức khỏe của bản thân không được tốt, trong nhà có người già đau ốm hay trong họ hàng có chuyện tang gia. Do ảnh hưởng xấu của bộ sao cung chiếu quý ông chớ nên đầu cơ nhiều tiền bạc vào làm ăn hay mở rộng công việc kinh doanh trong năm nay, giúp hạn chế những việc không tốt sẽ phát sinh trong năm tới. Đồng thời muốn được may mắn lâu bền thì nên kiềm chế, khiêm nhường, tham gia giao thông cẩn trọng và quản lý tài sản cẩn thận. 