Tuổi âm lịch: 31 tuổi - Mạng Dương Nữ

Ngày sinh dương lịch: 15/02/1991 - 03/02/1992

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1992 - 30/12/1992

Bản mệnh: Thổ (Lộ bàng thổ)

Cầm tinh con Dê - tướng con Gấu

I. Tổng quan tử vi tân mùi 2021 nữ mạng 1991
- Xét theo ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là được tương trợ, tốt - báo hiệu một năm Tân Sửu ổn định.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 - Phúc tinh Thái Âm: Thường mang lại chuyện may mắn, tốt lành cho quý bạn tuổi Tân Mùi trong năm tới.

- Theo tử vi tân mùi nữ mạng năm 2021 quý bạn gặp hạn Tam Kheo báo hiệu: Năm mới sức khỏe của quý bạn không được tốt, đề phòng chuyện xây xát chân tay.

- Xét theo Thiên can: Người can Tân gặp năm Tân là tương trợ, báo hiệu một năm có nhiều thuận lợi và hanh thông.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung, quý bạn sinh năm 1991 phải đề phòng chuyện khó khăn, sức khỏe không được tốt.

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần.  Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 

tu-vi-tan-mui-2021-nu-mang

II. Xem tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng về các phương diện
Từ những yếu tố phong thủy năm 2021, ứng chiếu với tuổi nữ sinh năm 1991, chuyên gia phong thủy tại phongthuyso.vn có những dự đoán về sự thay đổi tốt xấu trên 04 phương diện quan trọng  của cuộc sống đối với quý bạn như sau:

1. Xét về tình duyên tân mùi 2021 nữ mạng
Với những quý bạn đã có gia đình thì năm Tân Sửu phải đề phòng tình cảm vợ chồng không được tốt, thường bất hòa do quan điểm làm ăn bất đồng. Đối với những quý bạn sinh năm 1991 đã ly hôn thì năm tới tình cảm không được tốt, có chuyện buồn phiền đưa tới khiến quý bạn đau thương, muộn phiền. Đặc biệt, tử vi tân mùi 2021 nữ mạng đối với những quý bạn còn độc thân thì chuyện tình duyên năm tới cũng có nhiều biến động. Dù được người khác mai mối giới thiệu nhưng chuyện tình cảm cũng không được như mong muốn.

 
2. Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021
Sức khỏe của quý bạn trong năm tới không được tốt, chú ý đề phòng bệnh máu huyết, đau ốm thì lâu khỏi. Trong hoạt động hàng ngày cần chú ý cân bằng chế độ làm việc và nghỉ ngơi hợp lý. Tránh những việc lo nghĩ dễ sinh bệnh tật.

 
3. Xét về công việc tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng
Công việc làm ăn của quý bạn tuổi Tân Mùi trong năm tới cũng có nhiều sự thay đổi, tuy nhiên chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn, cẩn trọng khó thu hồi.

 
4. Xem tử vi tân mùi 2021 nữ mạng về tài chính, tiền bạc 
Song song với những khó khăn về công việc hay làm ăn thì vận trình may mắn về tiền bạc trong năm tới của quý bạn tương đối khó khăn bởi tiền bạc làm ra không được mấy, xong cần chi tiêu vào cuộc sống nhiều. 
 

Kết luận: Theo phân tích của chuyên gia phong thủy Duy Linh quý bạn tuổi Tân Mùi muốn kích tài lộc, tăng cường tiền bạc thì nên sử dụng màu đen, tránh các màu như màu vàng, màu nâu chủ về công việc gặp nhiều khó khăn. Do vậy, quý bạn nên ưu tiên màu đen khi chọn. Nhìn chung tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng là một năm tương đối khó khăn với quý bạn tuổi nữ Tân Mùi bởi cả phương diện tài chính, công việc, tình cảm gia đình hay sức khỏe đều gặp những bất lợi nhất định.

 
III - Vận mệnh tử vi tuổi tân mùi nữ mạng năm 2021
1 - Xem vận hạn tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng
Sao chiếu mệnh tuổi tân mùi năm 2021: Thái Âm (Thủy Tinh) - Phúc tinh này thường mang tới sự may mắn, vui vẻ, điều hòa cho nữ mạng tuổi Tân Mùi. Quý bạn năm nay cầu được ước thấy làm việc gì cũng được toại nguyện. Tuy nhiên, với nữ mạng sinh năm 1991 đang ốm đau - bệnh tật thì phải đề phòng nguy hiểm nhất vào tháng 11 âm lịch.

Sao hạn tuổi tân mùi nữ năm 2021: Tam Kheo (Tiểu hạn): Theo tử vi nữ 1991 năm 2021, quý bạn nữ gặp hạn Tam Kheo thì nên đề phòng tay chân, xe cộ đi lại cẩn thận. Đồng thời đề phòng các bệnh liên quan đến xương khớp như phong thấp hay chứng mỏi mờ mắt.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi tân mùi nữ mạng năm 2021
Long Đắc Vũ (Giải nghĩa: Rồng gặp mây): Năm tới quý bạn nữ mạng tuổi Tân Mùi sẽ có nhiều công việc phải lo, ban đầu có thể gặp khó khăn nhưng nếu kiên trì theo đuổi ắt thành công. Xuất hành đi xa được lợi, đường công danh có nhiều biến chuyển dù có kẻ xấu gây khó dễ nhưng cũng được quý nhân giúp đỡ. Gặp được nhiều bạn mới trong năm tới nhưng nên suy xét thấu đáo tránh bị lừa gạt tình cảm.

 
3 - Dự đoán tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng theo thay đổi của lá số 
Dịch chuyển sang năm 2021 vận số của quý bạn sinh năm 1991 nữ mạng cũng có nhiều thay đổi, do bộ sao cố định trong tử vi thay đổi. Cụ thể vận số của quý bạn trong năm Tân Sửu được dự đoán như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Mộ, Tướng Quân, Thái Tuế - bộ sao này thể hiện nghị lực và ý chí vươn lên trong cuộc sống của quý bạn tuổi Tân Mùi nữ mạng. Đồng thời báo hiệu một năm mới có sự mở mang trong công việc làm ăn.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Tuế Phá, Phục Binh - Quý bạn tuổi Tân Mùi nữ mạng năm nay đề phòng có người phá hoại công việc làm ăn hay mất mát của cải.

- Cung nhị hợp của lá số tử vi tuổi mùi 1991 năm 2021 nữ mạng có 2 sao cố định: Trực Phù, Tử - Đề phòng sức khỏe không được tốt, đau ốm thì lâu khỏi hay trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Đế Vượng, Bạch Hổ, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Lộc Tồn, Bác Sỹ, Quan Phủ, Long Trì, Phượng Các, Giải Thần, Triệt, Thiên Khốc, Thiên Quan, Tuần, Tràng Sinh - bộ sao này báo hiệu công việc làm ăn của quý bạn có sự mở mang trong năm tới, tuy nhiên cũng gặp phải nhiều khó khăn, xuất hành đi lại gặp nhiều bất lợi.
 

Kết luận: Dựa vào bộ cung sao tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng thì có thẻ thấy năm tới là một năm có sự phát động, phát triển cũng như thay đổi mạnh mẽ trong công việc làm ăn. Tuy nhiên, ra ngoài quý bạn cũng gặp nhiều bất lợi, sức khỏe kém hay có kẻ phá hoại, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn trong năm tới.

 
IV – Cách giảm trừ vận hạn tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng
1. Đối với sao chiếu mệnh Thái Âm (Thủy tinh)
Đối với sao chiếu trên tử vi tuổi tân mùi nữ mạng năm 2021, quý bạn có thể kích vượng khí cho sao Thái Âm bằng cách đầu năm làm lễ cầu an giải hạn vào ngày 26 âm lịch hàng tháng, nên cúng từ 19 - 21 giờ thắp 7 ngọn đèn lạy hướng Tây làm lễ.

- Bài vị giấy vàng ghi “Nguyệt Cung Thái  Âm Hoàng Hậu Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Kết Lâu cung Đại Thánh, Tổ Diệu Nguyệt phu Thái Âm tinh quân vị tiền”.

Tử vi tân mùi nữ mạng năm 2021 gợi ý khi bước sang năm mới quý bạn cũng có thể sử dụng trang sức thuộc hành Thủy (màu xanh biển, màu đen) để tăng cường cát khí cho sao Thái Âm như: Thạch anh tóc đen, thạch anh đen, thạch anh tóc tiên đen, đá mã não xanh dương, đá thanh kim xanh đậm,... Hoặc sử dụng các trang sức màu trắng tương sinh với Thủy Tinh như: vòng bạch, thạch anh trắng, thạch anh tóc trắng,... Đồng thời, quý bạn nữ nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.


 
2. Cách hóa giải hạn từ cung sao tử vi
Muốn hóa giải cái xấu của bộ sao chiếu trên lá số tử vi tuổi 1991 nữ mạng năm 2021 thì quý bạn nên đi chùa đầu năm để làm lễ cầu an - giải hạn để cả năm được bình ăn, may mắn, sức khỏe tốt. Trong công việc đề phòng có người phá hoại, dèm pha hay nói xấu. Thường xuyên giúp đỡ người khác, hương khói tổ tiên để được thêm phần âm phúc.
Muốn hóa giải cái xấu của hạn Tam Kheo thì quý bạn nữ tuổi Tân Mùi năm tới nên chú ý xe cộ, đi lại cẩn thận. Đầu năm nên làm lễ giải hạn để cả năm được may mắn.

 
V - Luận tử vi tuổi tân mùi nữ mạng năm 2021 theo từng tháng
Tháng 1: Đầu năm quý bạn tuổi Tân Mùi phải chú ý công việc làm ăn không được thuận lợi, có thể gặp một vài khó khăn nhất định. Tuy nhiên đổi lại tình cảm gia đình tốt, có nhiều thời gian vui vẻ bên gia đình.
Tháng 2: Mọi việc trong cuộc sống và công việc quý bạn tuổi Tân Mùi tháng này gặp được nhiều may mắn mà hanh thông, thuận buồm xuôi gió. Hơn nữa, lại được quý nhân giúp đỡ trong công việc.
Tháng 3: Xem tử vi tuổi tân mùi 2021 nữ mạng dự đoán tháng này phải chú ý tình cảm gia đình không được tốt, chú ý có sự bất hòa. Sức khỏe của quý bạn cũng kém, cẩn trọng đề phòng chứng đau đầu.
Tháng 4: Phương diện tài chính của quý bạn trong tháng 4 không mấy thuận lợi. Do đó, quý bạn chớ nên đầu tư nhiều vào công việc làm ăn, đề phòng gặp chuyện khó khăn hay khó thu hồi vốn.
Tháng 5: Công việc làm ăn sẽ có sự thay đổi trong tháng này, tuy nhiên quý bạn tuổi Tân Mùi nữ mạng khi ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói, tránh chuyện hiểu lầm, thị phi hay tai bay vạ gió.
Tháng 6: Quý bạn phải cẩn trọng phương diện tài chính tháng này có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe của bản thân không được tốt, chủ về có bệnh liên quan đến đường tiêu hóa kém.
Tháng 7: Trên tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng là thời điểm mà tình cảm gia đình của quý bạn không được tốt, trong nhà thiếu đi hòa khí. Hơn nữa, cần phải đề phòng trộm đạo quân gian, nên cất giữ tiền bạc và tài sản cẩn trọng.
Tháng 8: Trong gia đình của quý bạn tuổi Tân Mùi tháng này có nhiều tin vui, chuyện hỷ tín đưa tới, chủ về thêm người thêm người. Bởi thế mà tình cảm gia đình của quý bạn trong tháng này cũng tương đối tốt.
Tháng 9: Tháng này tài chính của quý bạn được hanh thông bởi có người giúp đỡ về mặt tiền bạc. Sức khỏe tốt, ốm đau bệnh tật thì nhanh khỏi nên quý bạn cũng không cần quá lo lắng trong tháng này.
Tháng 10: Trên tử vi tân mùi nữ mạng năm 2021 lưu ý phải đặc biệt cẩn trọng sức khỏe của bản thân, chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, đề phòng chuyện nạn tai hay xây xát tay chân. 
Tháng 11: Trong công việc làm ăn hay cuộc sống quý bạn sẽ được quý nhân giúp đỡ nên khá thuận lợi, sớm đạt được mong muốn. Tuy nhiên, đề phòng có chuyện buồn đưa tới trong gia đình.
Tháng 12: Tháng này tài chính của quý bạn có sự tiêu pha, hao tán nhiều. Trong công việc quý bạn tuổi Tân Mùi nữ mạng nên đề phòng có kẻ xấu, ganh ghét mà gây chuyện phá hoại.
 

⇒ Tổng kết tử vi tuổi tân mùi năm 2021 nữ mạng: Năm mới đối với quý chị phải cẩn trọng công việc có sự thay đổi, đi lại nhiều, xong không mang lại may mắn. Đề phòng có kẻ xấu phá hoại trong công việc làm ăn và chuyện tình cảm gia đình không được tốt. 