Tuổi âm lịch (tuổi mụ): 61 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh (dl): Từ 15/02/1961 - 04/02/ 1962

Ngày sinh (al): Từ ngày 01/01/1961 - 30/12/1961

Ngũ hành: Thuộc Thổ (Bích Thượng Thổ)

Cầm tinh con Trâu, tướng con đười ươi

I. Thông tin tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng
- Xét trên phương diện ngũ hành sinh khắc: Tuổi Tân Sửu nữ mạng Thổ  gặp năm 2021 có ngũ hành thuộc Thổ là Tương hỗ - Khá. Theo đó, người Tuổi Tân Sửu bước sang năm 2021 có cuộc sống ổn định, ít biến động.

- Xét tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng sinh năm 1961 trên phương diện sao hạn năm 2021: Năm nay, nữ mạng Tân Sửu được Hỏa tinh là sao Thái Dương chiếu mệnh. Sao Thái Dương là một trong những sao tốt nhất, chủ báo hiệu về may mắn, thành công trên vận trình công danh sự nghiệp và tài lộc.Hạn tuổi năm 2021 của tuổi Tân Sửu là Địa Võng, người gặp hạn Địa Võng trong năm thường gặp phải nhiều lo âu, muộn phiền.

- Xét trên phương diện Vận Niên: Xem tử vi tân sửu 2021 nữ mạng cho biết quý bà được vận biên Dương Hồi Ngàn tức hình tượng Dê về suối chiếu mệnh, Đây là vận niên tốt chủ về sung túc, no đủ.

- Xét tử vi năm 2021 tuổi Tân Sửu nữ mạng trên phương diện đối chiếu Thiên can địa chi

   + Quý bà tuổi đứng đầu bởi can Tân gặp năm Tân là thuận thành, chủ về được giúp đỡ.

   + Quý bà tuổi Sửu gặp năm Sửu là phạm Thái Tuế báo hiệu về những sự thay đổi, di chuyển đi lại nhiều trong năm.

- Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Đầu xuân năm mới, quý bà nên xuất hành khai xuân vào giờ Dần và giờ Mão theo hướng Chính Đông để đón được Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để nghênh đón Hỷ Thần.   
 

II. Xem tử vi tuổi Tân Sửu nữ mạng năm 2021 về các phương diện cuộc sống
1. Luận tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng về khía cạnh Cuộc Sống - Gia Đạo
Bước sang năm mới, cuộc sống gia đạo của quý bà tuổi Tân Sửu có nhiều xáo trộn, tình cảm giữa các thành viên trong gia đình không được tốt và có chuyện buồn đưa tới. Trong năm, dễ gặp tang gia trong gia đạo, cần chăm sóc người già ốm lâu, người trẻ cẩn trọng đi lại.
 

2. Bình giải tử vi 1961 năm 2021 nữ mạng về phương diện Sức khỏe
Vận trình sức khỏe của quý bà không được thuận lợi trong năm 2021, trong năm nay quý bà nên chú ý đến bệnh về máu huyết và bệnh về tuổi già. Cần thăm khám sức khỏe định kì để phát hiện và có cách phòng ngừa, giảm trừ sớm.
 

3. Xét tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng sinh năm 1961 về phương diện làm ăn - sự nghiệp
Trên phương diện công danh sự nghiệp và công việc làm ăn thì tử vi nữ 1961 năm 2021 cho biết quý bà dễ gặp phải những khó khăn, cản trở do có người phá hoại. Tuy nhiên, khó khăn sẽ được giải quyết do được cát tinh chiếu mạng. Công việc làm ăn của con cháu cũng bị ảnh hưởng ít nhiều, tuy nhiên cần xem chi tiết cho từng tuổi để luận giải rõ hơn.
 

4. Xem tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng về phương diện tài chính tiền của
Năm mới may mắn về tài lộc của quý bà cũng không mấy khả quan do có sự chi tiêu, hao tán nhiều và việc mua sắm trong các hoạt động cuộc sống. Nên áp dụng chi tiêu tiết kiệm để giảm bớt tình trạng khó khăn về tiền bạc trong năm.
 

Kết luận tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nữ mạng: Năm 2021 là một năm không được tốt cho quý bà tuổi Tân Sửu sinh năm 1961 trên hầu hết các phương diện cuộc sống. Mặc dù có sao chiếu mệnh, vận niên tốt nhưng những đặc điểm tử vi tuổi 1961 năm 2021 nữ mạng phụ thuộc nhiều vào các bộ sao đóng tại các cung trên lá số tử vi năm 2021. Trong năm 2021 thì tuổi Tân Sửu quý bà  nên dùng các vật phẩm phong thủy, trang sức, vật dụng có  màu đỏ để tăng cường sức khỏe, giảm trừ hạn xấu về làm ăn, tài lộc và gia đạo của bản thân. Không nên dùng  đen  sẽ làm gia tăng hạn xấu (bất ổn, lo lắng suy nghĩ nhiều).

III. Luận vận mệnh tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng
1. Xem tử vi tuổi Tân Sửu nữ mạng năm 2021 theo sao hạn 
Sao chiếu mệnh: Thái Dương (Hỏa Tinh)

Thái dương rực nắng mặt trời

Tháng sáu vận tới tuổi đời giàu sang

Tháng mười gia đạo rộn ràng

Công danh chói lọi ngập tràn ước mơ

Giải Nghĩa: Sao Thái Dương là một cát tinh mang lại may mắn đặc biệt cho nữ giới mang thai. Người được sao này chiếu mệnh sẽ giúp giảm bớt hạn sao từ các yếu tố khác mang đến. Sao Thái Dương chiếu mạng nữ giới chủ về mang đến niềm vui, tiền bạc làm ăn có bạn bè giúp đỡ tháo gỡ khó khăn. Nữ giới được sao thái dương chiếu mệnh vào năm mang thai thì thuận lợi, bình an sinh nở, con cái khỏe mạnh thanh tú. Tuy nhiên, theo tử vi 1961 năm 2021 nữ mạng khi gặp Thái Dương Tinh chiếu mệnh, quý bà không nên khởi sự công việc vào các tháng sáu và mười âm lịch trong năm dễ gặp thương tổn, tai ách.
 

Vận hạn tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng: Địa Võng (Xấu)

Địa Võng nhiều nỗi buồn than.

Lời ăn tiếng nói xanh đoan rầy rà

Ðịa Võng hạn cũng không xong

Như cá mắc lưới giữa dòng chẳng may 

Giải nghĩa: Hạn địa võng không phải là đại hạn nhưng người Gặp hạn Địa võng chủ yếu mắc phải rắc rối chủ về những nội buồn lo, thị phi. Chiếu theo tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng, nữ giới gặp hạn này thì không nên xuất hành đi  xa vào những ngày tuất, giờ tuất  sẽ dễ gặp chuyện buồn. Trong hoạt động hàng ngày cần chú ý lời ăn tiếng nói. Trong năm, dễ trong họ hàng có tang gia, làm ăn khó khăn dễ giữa đường phải bỏ dở. 
 

2. Xem tử vi tân sửu 2021 nữ mạng theo vận niên
 Vận niên Dương thảo ngạn được ví như Dê trên bờ cỏ báo hiệu một năm sung túc, đầy hy vọng, danh cũng nên mà lợi cũng thành. Tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng sinh năm 1961 theo vận niên này được hiểu công việc của quý bà được thuận lợi gặp được nhiều bạn bè tốt giúp đỡ. Công danh sự nghiệp có nhiều cơ may nếu biết khiêm nhường trong giao tiếp và quản lý chi tiêu tiền bạc cẩn thận. 
 

3. Xem tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nữ mạng trên lá số tử vi 
- Trên cung tiểu vận có các sao đóng cố định: Phục Binh, Thiên Hư, Tuế Phá, Quan Theo tử vi tuổi Tân Sửu 1961 nữ mạng 2021 đây là bộ sao tử vi báo hiệu về sức khỏe không được tốt, trong công việc làm ăn dễ bị người phá hoại trong công việc hoặc dễ mất mát tài sản.

- Trên cung xung chiếu có các sao đóng cố định: Tướng Quân, Thái Tuế, Mộ đây là bộ sao báo hiệu có sự thay đổi, di chuyển nhiều trong công việc.

- Trên cung nhị hợp có các sao đóng cố định: Thiên Trù, Thiên Việt, Đào Hoa, Nguyệt Đức, Tử Phủ, Mộc Dục, Đại Hao. Theo chuyên gia phongthuyso.vn xem tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng có chia sẻ đây là bộ sao báo hiệu ra ngoài có quý nhân giúp đỡ và tình cảm thì dễ có người khác giới để ý, sức khỏe cần chú ý đến các bệnh khởi phát từ ăn uống.

- Trên cung tam hợp có các sao đóng cố định: Tang Môn, Thanh Long, Phi Liêm, Lưu Hà, Điếu Khách, Thai, Thiên Mã, Bệnh đây là bộ sao báo hiệu cần cẩn trọng về sức khỏe dễ ốm đau các bệnh liên quan đến thiếu máu, khi di chuyển di lại phải cẩn thận xe cộ. 
 

Tổng luận: Qua luận giải sao tử vi tuổi Tân Sửu nữ mạng năm 2021 và vận hạn năm 2021, quý bà tuổi Tân Sửu sắp tới sẽ có một năm tốt xấu bất phâ. Dễ có tang trong gia đình. Công việc của gia đình có nhiều sự thay đổi, gặp nhiều cản trở nhưng lại được trợ giúp từ bạn bè. Sức khỏe không được tốt, chủ yếu cần chú ý về các bệnh liên quan đến tiêu hóa và máu huyết.
 

IV. Xem tử vi tân sửu 2021 nữ mạng để giải hạn
Để kích cầu điều tốt từ sao chiếu mệnh Thái Dương và hạn chế hạn xấu Địa Võng mà tử vi tuổi 1961 năm 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên, quý bà nên dâng sao giải hạn vào tháng giêng đầu năm. Để hóa giải cái xấu của sao Địa Võng gây ra thì nên hạn chế làm việc lớn, xem xét kỹ lưỡng khi hùn hợp làm ăn, xuất hành đi xa nên chọn ngày tốt. Để tăng cường cát khí của Hỏa tinh quý bà nên dùng màu đỏ, hồng tím, xanh lá trong các hoạt động cuộc sống như sử dụng các vật phẩm phong thủy như: Thạch anh tím, Thạch anh hồng, Thạch anh hồng ưu linh, Ruby đỏ, Chuỗi đá ngọc hồng lục bảo ruby xanh, Vòng tay ngọc … Ngoài ra, vào giờ hợi ngày 27 âm lịch hàng tháng nên cúng thỉnh Nhật cung Thái Dương tinh quân như sau:

+ Chuẩn bị: 12 ngọn đèn và giấy vàng ghi  “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”

+ Hành động:  Cúng lạy Nam - Mô rồi khấn “Cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”

Thái -Dương như rồng trên mây

Tháng mười, Tháng sáu túi đầy tiền vô

Hăm bảy cúng lạy Nam - Mô

Cờ vàng 12 ngọn lạy về hướng Đông


Trên đây chúng tôi chủ luận theo các bộ sao đóng theo năm, để biết chi tiết tốt xấu, quý bà nên xem lá số tử vi 2021 Tân Sửu nữ mạng 1961 theo đầy đủ bát tự ngày sinh để có được dự đoán tốt hơn. 

Đối với tuổi Tân Sửu nữ mạng trong năm 2021 nên khởi sự hay tiến hành các công việc vào các tháng tốt là tháng hai và tháng tám âm lịch. Hạn chế xử lý công việc quan trọng và tháng sáu và tháng mười âm lịch hoặc chọn ngày tốt, giờ tốt để tiến hành.
 

V. Luận tử vi tuổi tân sửu năm 2021 nữ mạng theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Đầu năm năm mới quý bà vui xuân mới nhưng cần chú ý dễ mất tiền của, trong giao tiếp với người thân trong gia đình để tránh cãi vã, thiếu hòa khí.
Tháng 2: Tháng này, tử vi tuổi Tân Sửu nữ mạng năm 2021 cho biết quý bà đón nhiều tin vui, tin hỷ về thêm con, thêm cháu trong gia đạo. Công việc khởi đầu may mắn, thuận lợi.
Tháng 3: May mắn tháng này chủ về lộc tiền bạc, có thể được cho tiền. Sức khỏe cần chú ý bệnh tuổi già lâu khỏi. 
Tháng 4: Tháng này, xem tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng thấy quý bà ra ngoài cần chú ý đi lại, nạn tai do xe cộ kéo đến. Dễ được bạn bè giúp đỡ , xử lý tháo gỡ khó khăn.
Tháng 5: Công việc làm ăn hay công danh sự nghiệp tháng này dễ có người cản trở, phá hoại. Dễ gặp chuyện buồn lo, nên tránh thị phi, chú ý lời ăn tiếng nói.
Tháng 6: Chiếu theo tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng sinh năm 1961, tiền bạc tháng này có nhiều biến động không được tốt, củ yếu là chi nhiều hơn thu. Trong hoạt động hàng ngày chú ý khi sử dụng các vật sắc nhọn vì dễ gây thương tổn.  
Tháng 7: Tháng này sức khỏe và công việc làm ăn của gia đình đều không được suôn sẻ. Cần thăm khám y tế để phòng bệnh về máu huyết. 
Tháng 8: Xem tử vi Tân Sửu 2021 nữ mạng thấy tháng này quý bà nên chú ý trong nhà dễ có người già đau yếu. Tiền bạc phải tiêu pha nhiều dẫn đến khó khăn, hao tổn
Tháng 9: Chú ý cẩn thận có tang. Sức khỏe khí huyết lưu thông kém dễ dẫn đến đau đầu, buồn lo nhiều.
Tháng 10: Tháng này gia đạo có nhiều khởi sắc với những tin vui về thêm người hay cưới xin của con cháu. Tuy nhiên theo tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng công việc trong gia đình cần được quản lý chặt chẽ để tránh bị phá hoại từ người khác.
Tháng 11:  Gia đạo thiếu hóa khí, dễ dẫn đến cãi vã. Trong giao tiếp quý bà nên kiềm chế, chú ý lời qua tiếng lại để tránh có người nói xấu. 
Tháng 12: Xem bói tuổi Tân Sửu nữ mạng năm 2021 thấy cuối năm công việc bận rộn, tiền bạc hao tổn nhiều do thu không được, trong nhà dễ có chuyện buồn đưa đến. 
 
Tóm lại: Khi xem tử vi tuổi Tân Sửu năm 2021 nữ mạng, quý bà năm 2021 vì do sức khỏe không được tốt cho nên cũng ảnh hưởng nhiều tới công việc và làm ăn ngoài ra trong năm nay quý bà chú ý trong nhà có tang gia trong gia đình. 