Tuổi âm lịch: 11 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 03/02/2011 - 22/01/2012

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2011 - 30/12/2011

Bản mệnh: Mộc (Tùng Bách Mộc)

Cầm tinh con Cọp - tướng con Thuồng Luồng

I. Thông tin vận hạn tử vi tuổi tân mão 2011 nữ mạng năm 2021
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất - trung bình, chủ về cuộc sống có nhiều vất vả.

- Xét theo thiên can: Người can Tân gặp năm Tân là tương trở, năm 2021 quý cháu sẽ gặp được nhiều chuyện thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Mão gặp năm Sửu là bình hòa, chủ về thuận lợi và thành công trong cuộc sống.

- Sao chiếu mệnh năm 2021 là Văn Hớn (Hỏa Tinh): Hung tinh thuộc hành Hỏa chủ về mồm miệng nóng nảy, đề phòng chuyện tai hình và kiện thưa bất lợi. Xấu nhất vào tháng 2 và tháng 8 âm lịch, đề phòng chuyện quan sự, trong nhà không yên.

- Hạn tuổi năm 2021 là Thiên Tinh (Xấu): Quý cháu nữ mạng gặp hạn Thiên Tinh năm nay nên đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói và đề phòng chuyện tại bay vạ gió

 - Hướng xuất hành hợp tuổi: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nữ  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

- Vận niên trong tử vi năm 2021 tuổi tân mão nữ mạng sinh năm 2011 là Hổ Nhập Nội (Giải nghĩa: Hổ về đồng bằng): Năm 2021 công việc kinh doanh của quý cháu hay gia đình có thể gặp khó khăn, nếu kiên trì ắt được phát tài, kết hợp làm ăn với người khác chớ nên mạo hiểm. Phải giữ đức tính khiêm nhường, vị tha và làm phúc giúp người. Đề phòng chuyện bị hiểu lầm mà khó thanh minh giải thích.
 

 

II - Thay đổi trên lá số tử vi tuổi tân mão 2011 nữ mạng năm 2021
- Cung tiểu vận có các sao cố định: Tràng sinh, Tuần, Triệt, Long Trì, Quốc Ấn, Thiên Phúc, Quan Phủ, Thiên Khốc - Bộ sao chủ về công việc làm ăn không được như ý, ra ngoài chú ý gặp phải chuyện cửa quan.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Bệnh, Điếu Khách, Thanh Long, Thiên - Quý cháu phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và đề phòng chân tay.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Lâm Quan, Đà La, Thiên Hỷ, Long Đức - Chú ý sức khỏe không được tốt, công việc làm ăn có chuyện buồn đưa tới.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Thái Tuế, Mộ, Tướng Quân, Giải Thần, Thiên Quan, Phượng Các, Lộc Tồn, Bạch Hổ, Tồn, Đế Vượng, Bác Sĩ - Trong nhà có chuyện buồn đưa tới, chú ý trong họ hàng có tang gia từ người thân thích.
 

Kết luận: Sự thay đổi của bộ sao ứng với các cung tiểu vận, tam hợp, nhị hợp, xung chiếu trên lá số tử vi tuổi tân mão 2011 nữ mạng năm 2021 cũng ít nhiều ảnh hưởng tới vận số, cuộc sống của quý cháu. Năm 2021 quý cháu tuổi Tân Mão gặp nhiều bất lợi, sức khỏe kém, việc học hành không đạt được kết quả như mong muốn. Ngoài ra năm nay, trong gia đình quý cháu có sự sửa sang lại nhà của, phần mộ hay cẩn trọng có chuyện buồn đưa tới.

 
III. Luận tử vi tuổi 2011 nữ năm 2021 về các mặt cuộc sống
Chuyên gia phong thủy Duy Linh luận tử vi và dự đoán những thay đổi trên 02 phương diện quan trọng với quý cháu tuổi Tân Mão nữ mạng như sau:

- Xem bói tử vi tuổi tân mão 2011 nữ mạng năm 2021 về việc học tập: Năm 2021 việc học hành của quý cháu tuổi Tân Mão không được tốt do mải chơi mà chểnh mảng việc học hành. Bởi thế kết quả học hành không đạt được như mong muốn của quý cháu. Quý cháu tuổi Tân Mão nên tập trung vào việc học hành tránh ảnh hưởng tới kết quả. Đồng thời chớ nên chơi bời, đua đòi mà mua sắm nhiều đồ đạc mà hao tốn tiền của. Tài chính của quý cháu năm nay có sự tiêu pha, hao tán nhiều vào việc học hành, do chơi bời và mua sắm nhiều đồ vật cho bản thân

- Xem tử vi nữ tuổi Tân Mão 2011 năm 2021 về sức khỏe: Sức khỏe của quý cháu sinh năm 2011 nữ mạng năm nay phải chú ý đề phòng xe cộ đi lại hay chân tay xây xát. Năm 2021 quý cháu tuổi Tân Mão nữ mạng nên dùng màu vàng, nâu giúp tăng cường sức khỏe của bản thân, chớ nên dùng màu đỏ, hồng chủ về mọi việc đều bất an. Do vậy, quý cháu nên sử dụng màu vàng, nâu khi chọn trang phục, trang sức, vật phẩm phong thủy và hạn chế sử dụng màu hồng, màu đỏ.
 

Kết luận: Năm 2021 nữ mạng tuổi này muốn được thuận lợi, mọi sự được như ý thì nên tập trung vào việc học tập, chớ nên tiêu pha nhiều. Khi ra ngoài thì nên chú ý sức khỏe, xe cộ và tay chân tránh xây xát.

 
IV - Bình giải tử vi năm 2021 tuổi tân mão nữ mạng theo 12 tháng âm lịch
Tháng 1: Quý cháu tuổi Tân Mão có thời gian vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên chú ý xe cộ đi lại cẩn thận.
Tháng 2: Thời gian này công việc làm ăn của bố mẹ quý cháu không được tốt, tuy nhiên chú ý đường học hành, tránh ảnh hưởng tới kết quả thi cử.
Tháng 3: Trong gia đình của quý cháu thiếu hòa khí, tình cảm giữa các thành viên không được tốt và có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 4: Tháng này cần chú ý công việc làm ăn của gia đình quý cháu trong tháng 4 không được tốt. Bản thân quý cháu phải chú ý sức khỏe kém.
Tháng 5: Quý cháu sinh năm 2011 nữ mạng khi ra ngoài nên chú ý lời ăn tiếng nói và đề phòng họa do lời ăn tiếng nói mà ra.
Tháng 6: Quý cháu ra ngoài nên chú ý sức khỏe kém, đau ốm bệnh tật thì lâu ngày không khỏi.
Tháng 7: Quý cháu tháng này không được tốt nên ít nhiều ảnh hưởng tới học tập. Hơn nữa việc học hành cũng gặp nhiều bất lợi.
Tháng 8: Quý cháu tuổi Tân Mão phải chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới hoặc có người già đau ốm khó qua khỏi.
Tháng 9: Có nhiều tin vui đưa tới trong thời gian này, quý cháu cũng có thể có sự đi lại hay di chuyển nhiều.
Tháng 10: Trong gia đình của quý cháu thiếu đi hòa khí và sức khỏe của bố mẹ không được tốt.
Tháng 11: Quý cháu chú ý tình cảm gia đình không được tốt và nên đề phòng chuyện mất mát của cải.
Tháng 12: Tiền bạc của quý cháu có sự hao tán nhiều và chú ý đường ăn uống của quý cháu.
 
V - Tuổi tân mão năm 2021 sao gì chiếu và cách hóa giải
1 - Đối với sao chiếu mệnh Văn Hớn (Hỏa Tinh)
Quý cháu tuổi Tân Mão muốn hóa giải sát khí của sao Văn Hớn thì đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn mỗi tháng hoặc các tháng kỵ là 4 & 5 âm lịch, nên cúng ngày 29 âm lịch hàng tháng từ 21 - 23 giờ khuya thắp 15 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

- Bài vị tú giấu hồng ghi  “Nam Phương Bính Đinh Hỏa Đức Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Minh Lý Cung Đại Thánh Hỏa Đức Vân Hớn Tinh Quân Vị Tiền”.

Văn - Hớn sao ấy phải phòng
Đầu năm cúng bái thoát vòng tai ương

Hăm chín cờ hồng kéo ra
Đèn đốt bảy ngọn, lạy về hướng Tây

Đồng thời quý cháu sinh năm 2011 nữ mạng cũng có thể sử dụng vật phẩm thuộc hành Thổ để tiết khí cho Hỏa tinh như đeo trang sức đá quý màu nâu, màu vàng: Thạch anh ưu linh nâu hổ phách, thạch anh tóc vàng, thạch anh vàng, hổ phách,... Hay có thể cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi.
 

 
2. Cách hóa giải hạn Thiên Tinh năm 2021 nữ mạng Tân Mão
Nhằm hóa giải cái xấu do hạn Thiên Tinh gây ra trong năm Tân Sửu thì quý cháu khi ra ngoài chú ý lời ăn tiếng nói cẩn thận và đề phòng sức khỏe của bản thân. Ngoài ra, để hóa giải ảnh hưởng của sao cung chiếu xấu thì quý cháu năm 2021 khi ra ngoài nên chú ý lời ăn tiếng nói, xe cộ đi lại cẩn thận.
 

Tổng kết tử vi vận hạn tuổi tân mão năm 2021 nữ mạng có thể thấy năm 2021 là một năm không được tốt với quý cháu tuổi Tân Mão bởi việc học hành không đạt được kết quả tốt như mong muốn. Ngoài ra thì chuyện tình cảm gia đình và công việc làm ăn của bố mẹ gặp nhiều bất lợi, có nhiều chuyện buồn đưa tới. Tốt nhất năm nay quý cháu nên tập trung vào việc học tập của bản thân, chớ nên mải chơi đua đòi theo bạn bè. 