Tuổi âm lịch: 21 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 04/01/2001 - 11/02/2002

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2001 - 30/12/2001

Bản mệnh: Kim (Bạch Lạp Kim)

Cầm tinh con Cọp - tướng tinh con Thuồng Luồng

I. Thông tin tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng
- Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Kim gặp năm Thổ là được tương sinh - tốt, chủ về mọi việc đều được thuận lợi.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Phúc tinh Mộc Đức: Thường mang tới chuyện may mắn, tốt cho danh lộc của quý cháu.

- Hạn tuổi năm 2021 - Ngũ Mộ báo hiệu: Một năm mới tài sản hao tán và mất mát tiền của.

- Xét theo Thiên can: Người can Tân gặp năm Tân được tương trợ chủ về mọi việc đều thuận lợi, hanh thông.

- Xét theo Địa chi xung hợp trong tử vi tuổi tỵ 2001 năm 2021 nữ mạng: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp tam tai, báo hiệu tình cảm không được tốt, công việc hay học tập đều gặp khó khăn.

- Hướng tốt xuất hành: Ngày mồng 1 tết:Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 

tu-vi-tan-ty-2021-nu-mang

1 - Xem tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng về sao hạn theo năm
Sao chiếu mệnh: Mộc Đức (Mộc Tinh)

Mộc đức sao sáng mênh mông

Lộc tài Xuân Hạ Thu Đông rạng ngời

Bán buôn vốn một phát mười

Gia môn rộn rã nụ cười ấm no

Giải Nghĩa: Trong tử vi nữ tân tỵ năm 2021 thì đây là Phước tinh thuộc hành Mộc thường mang tới chuyện may mắn, tốt đẹp cho quý cháu, nhất là chuyện hôn sự. Tốt nhất vào tháng 10 và tháng 12 âm lịch.

Hạn tuổi trong tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng: Ngũ Mộ (Tiểu hạn)

Ngũ mộ hạn xấu tổn tài

Cả nữ  đau ốm lao đao chẳng lành 

Khuyên ai khấn nguyện hết lòng, 

Đầu nữ cúng bái, thoát vòng tai ương.

Dịch nghĩa: Xem tử vi tuổi tân tỵ nữ mạng năm 2021 thì hạn này chủ về tiền bạc hao tán mà tinh thần bất an. Do vậy, năm tới quý cháu chớ nên mua đồ lậu và đừng cho ai ngủ nhờ - đề phòng chuyện tai bay vạ gió hay mất của. Tránh mua đồ không có hóa đơn.

 
2 - Vận niên tử vi tuổi tỵ 2001 năm 2021 nữ mạng
Nữ mạng tuổi 2001 gặp vòng vận niên Thử Quy Điền (Giải nghĩa: Chuột về đồng): Báo hiệu năm 2021 có nhiều may mắn bất ngờ, định làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ, hợp tác gặp được người tai, công việc kinh doanh thuận lợi. Tiền bạc dễ dàng có được, đường quan lộc có cơ hội thăng tiến. Lời khuyên cho quý cháu tuổi Tân Tỵ là dù làm việc gì cũng nên cẩn trọng, kín đáo. Năm nay gặp được bạn tốt và có chuyện hỷ sự đưa tới.

 
3 - Dự đoán lá số tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng
Bước sang năm 2021 thì bộ sao cố định tại cung tiểu vận, tam hợp, xung chiếu, nhị hợp sẽ có những thay đổi, cụ thể ảnh hưởng tới vận số của quý cháu sinh năm 2001 nữ mạng như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Thai, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - quý cháu phải đề phòng máu huyết không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Đế Vượng, Lộc Tồn, Bác Sĩ, Phượng Các, Giải Thần, Thiên Quan - Xem tử vi nữ tân tỵ năm 2021 có bộ sao này chủ về nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên mà ra ngoài gặp hung hóa cát, mọi chuyện được bình yên.

- Cung nhị hợp trên lá số tử vi tuổi tân tỵ nữ mạng năm 2021 có bộ 4 sao cố định: Bạch Hổ, Tràng Sinh, Bác Sĩ, Lộc Tồn - chú ý trong người có bệnh, cẩn thận con vật cắn đá.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Quan Đới, Thiên Hư, Phục Binh, Tuế Phá, Thanh Long, Điếu Khách, Thiên Mã - Chủ về sức khỏe của quý cháu không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới, công việc gặp khó khăn. Đề phòng mất mát của cải tiền bạc.
 

Kết luận tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng về mặt sao hạn và cung sao tử vi có thể dự đoán năm 2021 là một năm khá nhiều khó khăn với quý cháu tuổi Tân Tỵ, công việc tốt nhất không nên thay đổi, đi lại chú ý xe cộ hay sức khỏe kém, đau ốm bệnh tật thì lâu khỏi. Trong gia đình có chuyện buồn phiền đưa tới hay có sự xung đột với người thân.

 
II. Xem tử vi nữ 2001 năm 2021 trên các mặt cuộc sống
Từ những thông tin tử vi bên trên, chuyên gia phong thủy duy linh sẽ đưa ra những luận đoán cát hung chi tiết về các phương diện cuộc sống trong năm 2021 của nữ mạng tuổi tân tỵ. Những luận đoán dưới đây mang tính chất cảnh báo để quý cháu có những chuẩn bị tốt nhất trong hành trình cuộc sống năm mới.

- Xét về tình duyên tân tỵ 2021: Vận may tình duyên tuổi tỵ 2001 năm 2021 trong năm mới Tân sửu không được tốt, cẩn trọng có nhiều chuyện u buồn, suy nghĩ nhiều.

- Xét về phương diện Sức khỏe 2021: Sức khỏe của nữ mạng sinh năm 2001 trong năm Tân Sửu cũng không được tốt, đề phòng khí huyết lưu thông kém và hạn sông nước.

- Xem tử vi năm 2021 tuổi tân tỵ nữ mạng về học hành: Chuyện học tập hay làm ăn của quý cháu sinh năm 2001 đều không được tốt, mọi việc không được như ý. Vì vâỵ theo tử vi nữ tân tỵ năm 2021 trong quá trình rèn luyện, quý cháu cần cố gắng và kiên trì hơn nữa mới mong có được thành quả.

- Xem vận may tài lộc năm 2021: Xem tử vi tuổi tân tỵ nữ mạng năm 2021 chủ về tiền bạc của quý cháu năm tới có sự tiêu pha nhiều vào mua sắm, không có nhiều vận may từ người khác đưa tới. 

- Chọn màu hợp tuổi 2001 năm 2021: Năm 2021 quý cháu tuổi Tân Tỵ muốn gia tăng may mắn thì sử dụng màu đen, hạn chế sử dụng hai màu kỵ tuổi là vàng và trắng. Quý cháu có thể ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục hàng ngày, trang sức, vật phẩm phong thủy,... từ đó cảm nhận những thay đổi trong cuộc sống.

 
III - Xem tử vi nữ 2001 năm 2021 chi tiết các tháng trong năm
Tháng 1: Đầu năm công việc làm ăn của quý cháu hay gia đình không được tốt. Chuyện tình cảm cũng có nhiều chuyện buồn đưa tới mà sinh chuyện nghĩ suy, buồn rầu.
Tháng 2: Tử vi tuổi tỵ 2001 năm 2021 nữ mạng về Tài chính của quý cháu tuổi Tân Tỵ tháng này có sự tiêu pha nhiều, ra ngoài đề phòng có người phá hoại.
Tháng 3: Việc học hành của quý cháu sinh năm 2001 nữ mạng thời gian này gặp nhiều may mắn, thuận lợi. Tuy nhiên, chú ý gặp phải chuyện cửa quan.
Tháng 4: Chuyện tình duyên - gia đạo của quý cháu có nhiều khởi sắc, trong gia đình có tin vui đưa tới, hơn nữa còn gặp được người mà mình mong muốn.
Tháng 5: Xem tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng tháng này được quý nhân giúp đỡ trong công việc làm ăn, tuy nhiên ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng.
Tháng 6: Mọi sự trung bình không có nhiều biến động, tuy nhiên làm việc gì cũng nên chú ý cẩn thận.
Tháng 7: Công việc làm ăn của gia đình không được tốt. Quý cháu ra ngoài phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, tránh gây chuyện xích mích, hiểu lầm.
Tháng 8: Xem tử vi nữ tân tỵ 2001 năm 2021 tháng này dễ có sự tiêu pha hao tán nhiều về tiền bạc, hơn nữa chú ý sức khỏe của quý cháu thời điểm này cũng không được tốt.
Tháng 9: Trong gia đình của quý cháu có sự mua sắm nhiều đồ vật trong gia đình hay sửa sang lại nhà cửa.
Tháng 10: Chuyện tình cảm gia đạo thuận lợi, có nhiều tin vui đưa tới như chuyện hỷ tín, thêm người hay thêm của.
Tháng 11: Xem tử vi nữ tân tỵ năm 2021 tháng này chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt, chú ý sức khỏe của bố mẹ yếu kém.
Tháng 12: Quý cháu phải chú ý phương diện sức khỏe của bản thân trong tháng này, đề phòng chân tay có tỳ vết.

 
IV – Xem vận hạn tuổi tân tỵ năm 2021 và cách hóa  giải
1.  Kích cầu vận tốt từ phúc tinh chiếu mệnh
Muốn gia tăng vượng khí cho sao Mộc Đức trong tử vi nữ mạng 2001 năm 2021 thì đầu năm quý cháu nên làm lễ dâng sớ cầu tài - cầu lộc vào ngày 25 âm lịch mỗi tháng, nên cúng từ 19 - 21 giờ, thắp 20 ngọn đèn lạy về hướng Đông làm lễ.

- Bài vị giấy xanh ghi “Đông Phương Giáp Ất Mộc Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Thánh Vân cung Đại Thánh, Trùng Quan Triều Nguyên Mộc Đức tinh quân vị tiền”.

Mộc Đức sao ấy tốt thay

Thập ngoạn, Thập nhị đặng rày ân lai

Hăm lăm cúng kiến nhằm ngày

Cờ vàng 20 ngọn, lạy rầy hướng Đông


 
2.  Giảm trừ hạn xấu trong tử vi nữ tân tỵ 2021
- Muốn hóa giải cái xấu mà hạn Ngũ Mộ trong tử vi nữ tân tỵ năm 2021 gây ra thì quý cháu nên chú ý sức khỏe của bản thân, đi lại cẩn trọng. Chớ nên cầm đồ vật do người khác đưa tới. Ngoài ra, có thể sử dụng vật phẩm phong thủy để hóa giải như: sim phong thủy, cầu thạch anh,...

- Nhằm hóa giải ảnh hưởng của bộ sao chiếu xấu trong tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng thì quý cháu đi lại phải chú ý xe cộ cẩn trọng, đề phòng xây xát chân tay.
 

Tổng kết tử vi tuổi tân tỵ năm 2021 nữ mạng: Năm Tân Sửu với quý cháu tuổi Tân Tỵ là một năm có nhiều thay đổi, ra ngoài chú ý xe cộ cẩn trọng, tình cảm lưu ý. Sức khỏe kém, đau ốm lâu ngày không khỏi và trong gia đình có chuyện buồn đưa tới. 