Tuổi âm lịch: 51 tuổi - Mạng Âm Nữ

Ngày sinh dương lịch: 27/01/1971 - 14/02/1972

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/1971 - 30/12/1971

Bản mệnh: Kim (Thoa Xuyến Kim)

Cầm tinh con Heo - tướng con Cọp

I. Xem tổng quan tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng
1. Xét tử vi tuổi hợi 1971 năm 2021 nữ mạng theo ngũ hành bản mệnh
Người mệnh Kim gặp năm Thổ được tương sinh, tốt. Do vậy, mọi công việc trong năm tới của quý bà đều được thuận lợi, suôn sẻ.
 

2. Xét tử vi tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021 theo sao chiếu mệnh, sao hạn:
- Sao chiếu mệnh: Hung tinh La Hầu: Quý bà tuổi Tân Hợi gặp hung tinh này chiếu mệnh thì phải chú ý ốm đau lâu ngày không khỏi, cuộc sống có nhiều rối ren.

- Sao hạn: Năm 2021 quý bà tuổi Tân Hợi gặp hạn Diêm Vương báo hiệu: Một năm sức khỏe kém, quý bà phải chú ý  bệnh về đường máu huyết.
 

3. Xét tử vi tuổi tân hợi nữ mạng 2021 theo Thiên Can, Địa chi:
- Xét theo Thiên can: Người can Tân gặp năm Tân là được tương trợ, chủ về mọi việc thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Hợi gặp năm Sửu chủ về bình hòa, báo hiệu một năm nhiều thành công và thuận lợi.

- Mạng Kim gặp năm Thổ  Tương sinh: Tốt: Chủ về tất cả mọi việc đều thuận lợi

Xem tử vi tân hợi 2021 nữ mạng đễ chọn hướng xuất hành Mùng 1 tết là hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương)
 

III. Luận vận mệnh tử vi tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021
1. Bình tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng theo sao hạn
SAO: LA HẦU (Kim Tinh)

La hầu nghe tưởng ví vang

Tháng giêng tai ách giữa đàng phải mang

Tháng bảy bệnh tật lan tràn

Cầu trời khấn phật rõ ràng mới yên

Giải Nghĩa: Quý bà sinh năm 1971 năm Tân Sửu phải đề phòng có nhiều chuyện buồn, điềm dũ mang tới, cẩn trọng liên quan tới công quyền pháp luật. Chú ý lời ăn tiếng nói đề phòng tranh cãi, ăn nói thị phi, nạn tai. Về sức khỏe tử vi 1971 năm 2021 nữ mạng cho biết quý bà nên đề phòng các bệnh về mắt, huyết áp và tiền bạc hao tán. Kỵ nhất tháng 1 và tháng 7 âm lịch, đặc biệt xấu cho quý bà tuổi Tân Hợi thuộc mệnh Kim.
 

HẠN: Diêm Vương (Xấu)

   Diêm Vương rất kỵ đàn bà

Rủi lâm sản nạn chắc là mạng vong

Diêm Vương thưa kiện kỵ ngay

Phải phòng mà giữ động rày văn thư.

Dịch nghĩa: Theo tử vi tuổi tân hợi 1971 nữ năm 2021, quý bà năm nay nên đề phòng chuyện kiện thưa hay mất mát tiền bạc, tình cảm vợ chồng có nhiều bất hòa. Ngược lại, nếu quý bà mưu cầu làm ăn, kinh doanh buôn bán thì ắt được thuận lợi, có tài - có lộc.

2. Xem tử vi nữ tân hợi 2021 theo vận niên:
Xem tử vi nữ 1971 năm 2021 giải ngĩa vận niên Mã trúng đao (Ngựa bị đao): Chuyên gia phong thủy Duy Linh khi xem bói tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021 có chia sẻ Mã trúng Đao mang ý nghĩa gặp vận niên này tốt nhất quý bà nên mũ ni che tai, chớ nên cạnh tranh với ai, công việc làm ăn tốt nhất nên giữ nguyên như cũ. Ra ngoài hay xuất hành nên tránh sông, nước, cầu phà,... Về tài chính thì tử vi tân hợi nữ mạng năm 2021 cũng cho biết nên hạn chế đầu tư tiền bạc vào lĩnh vực mới. Cuối năm mọi việc sẽ được thuận lợi hơn.

3. Luận lá số tử vi tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021
Dịch chuyển sang năm 2021 bộ sao cố định ứng với nữ mạng tuổi Tân Hợi sẽ có những thay đổi nhất định. Cụ thể tác động của bộ sao cố định đối với vận số của quý bà sinh năm 1971 như sau:

- Các sao cố định trên lá số tử vi 2021 trong cung tiểu vận: Bạch Hổ, Thiên Quan, Đế Vượng, Phượng Các, Bác Sỹ, Giải Thần, Lộc Tồn - Mặc dù ốm đau bệnh tật nhưng có người giúp đỡ mà nhanh khỏi, có lộc do người khác đưa tới trong năm nay.

- Các sao cố định trên lá số năm 2021 trong cung xung chiếu: Thai, Tang Môn, Lưu Hà, Phi Liêm - ra ngoài chú ý sức khỏe, nếu đau ốm thì lâu khỏi.

- Các sao cố định trên lá số tử vi nữ tân hợi năm 2021 trong cung nhị hợp: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Hỷ Thần, Thiên La Dưỡng - bộ sao này chủ về công việc làm ăn không được như ý, chớ nên mở mang thêm công việc trong năm nay.

- Các sao cố định trên lá số tử vi 2021 nữ mạng sinh năm 1971 trong cung tam hợp: Mộ, Thiên Phúc, Tướng Quân, Long Trì, Thái Tuế, Quốc Ấn, Tràng Sinh, Quan Phủ, Tuần, Thiên Khốc, Triệt - bộ sao chủ về được hưởng phúc đức của tổ tiên nhờ thế mọi khó khăn đều có thể vượt qua, mọi việc đều được quý nhân giúp đỡ.

 
Kết luận xem tử vi tân hợi 2021 nữ mạng là một năm nhiều may mắn với quý bà tuổi 1971 bởi tài lộc dồi dào, có sự thay đổi nơi ăn chốn ở hay công việc làm ăn. Tuy nhiên chiếu theo tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng, quý bà phải chú ý sức khỏe kém, đề phòng bệnh máu huyết. Tiền bạc chớ nên đầu tư nhiều vào công việc làm ăn chủ về mọi việc không được thuận lợi và công việc kinh doanh gặp chuyện bất lợi.

II. Luận tử vi tân hợi nữ mạng năm 2021 chi tiết
Dựa vào bộ sao chiếu mệnh, hạn tuổi và mối quan hệ giữa can chi, ngũ hành chuyên gia phong thủy Duy Linh đưa ra một vài dự đoán vận số năm 2021 của quý bà Tân Hợi như sau:
 

1. Bình tử vi tuổi hợi 1971 năm 2021 nữ mạng về Cuộc sống - Gia Đạo
a. Đối với quý bà tuổi 1971 đã lấy chồng

Đối với những quý bà đã yên bề gia thất thì xem tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng thấy năm tới là một năm tình cảm gia đình thuận hòa, trong nhà đón tin vui về thêm người. Tình cảm giữa các thành viên trong gia đình được hài hòa.

b. Đối với quý bà tuổi 1971 chưa lấy chồng hoặc đã ly hôn

Đối với những quý bà tuổi Tân Hợi chưa lập gia thất hoặc đã ly hôn thì năm 2021 quý bà có thể gặp được tri kỷ đúng như mong muốn của mình. Báo hiệu một năm tình cảm có nhiều khởi sắc.
 

2. Xem tử vi tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021 về sức khỏe
Năm Tân Sửu sức khỏe của quý bà sẽ không được tốt, chú ý đề phòng bệnh thiếu máu, huyết áp không ổn định hay chứng đau nửa đầu. Theo tử vi 2021 tân hợi nữ mạng, sức khỏe kém cũng sẽ ảnh hưởng xấu tới công việc và tiền bạc của quý bà.

3. Xem tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng về làm ăn - sự nghiệp
Công việc làm ăn của quý bà năm 2021 tương đối thuận lợi, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ. Công việc làm ăn, kinh doanh - buôn bán có khả năng được mở mang, có thêm công việc mới.
 

4. Bình tử vi 1971 năm 2021 nữ mạng về tài chính, tiền bạc
Năm 2021 là một năm tiền bạc hanh thông, có nhiều tài lộc đưa tới. Đặc biệt, quý bà có thể kiếm tiền bằng nhiều công việc khác nhau. Bởi thế mà tài lộc hoạnh phát, tích trữ được nhiều trong năm tới.
 

5. Luận tử vi tuổi 1971 năm 2021 nữ mạng về ngoại giao:
Công việc ngoại giao của quý bà sinh năm 1971 năm 2021 tương đối tốt, quý bà có thể liên kết được nhiều mối quan làm ăn, cũng như làm quen được nhiều bạn bè, đối tác tốt.
 

6. Xem tử vi tân hợi 2021 nữ mạng chọn màu hợp tuổi
Dựa vào ngũ hành sao chiếu mệnh, ngũ hành bản mệnh thì năm 2021 quý cô tuổi Tân Hợi hợp màu đen giúp tăng cường tài lộc - tiền bạc. Kỵ màu vàng, màu đỏ, màu nâu và màu hồng chủ về công việc làm ăn của quý bà gặp nhiều khó khăn. Vì vậy, để khắc chế những điểm không tốt và tăng cường những điểm tốt mà tử vi tuổi Tân Hợi 2021 nữ mạng đã phân tích ở trên trong hoạt động hàng ngày quý bà nên tăng cường sử dụng màu đen khi chọn trang phục, vật phẩm phong thủy và trang sức,... nên hạn chế sử dụng màu kỵ (vàng, nâu, đỏ, hồng).
 

7. Xem tử vi Tân Hợi 2021 nữ mạng theo 12 tháng chi tiết
 
Tử vi tuổi Tân Hợi nữ mạng năm 2021 vào mùa Xuân

Tháng 1: Tháng giêng tình cảm gia đình tốt, có nhiều chuyện vui vẻ cả nhà quây quần đón xuân. Tuy nhiên, quý bà tuổi Tân Hợi phải đề phòng công việc làm ăn không được tốt hay bản thân gặp chuyện thị phi.
Tháng 2: Tháng này tử vi nữ 1971 năm 2021 cho biết quý bà sinh năm 1971 cho thấy sự tiêu pha - hao tán nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Về phương diện sức khỏe quý bà phải đề phòng các bệnh có liên quan đến đường tiêu hóa.
Tháng 3: Quý bà nên cất giữ của cải, tài sản cẩn thận đề phòng mất mát. Tình cảm gia đình có sự bất hòa, hiểu lầm hay xung đột. Bởi thế mà quý bà và gia đình phải hết sức cẩn trọng trong tháng này.
 
Xem tử vi tuổi hợi 1971 năm 2021 nữ mạng vào mùa Hè

Tháng 4: Tháng này quý bà tuổi Tân Hợi và gia đình đón thêm nhiều chuyện vui may, hỷ tín về thêm người, thêm của. Bởi thế trong nhà cũng luôn giữ được không khí vui vẻ và hạnh phúc.
Tháng 5: Chiếu theo tử vi 1971 năm 2021 nữ mạng, vấn đề tài chính của quý bà tuổi 1971 tháng này không có gì đáng lo ngại bởi được quý nhân giúp đỡ. Tuy nhiên, quý bà phải hết sức chú ý sức khỏe kém, máu huyết lưu thông kém.
Tháng 6: Công việc làm ăn, cuộc sống của quý bà tuổi Tân Hợi tháng này bình thường, không có gì thay đổi hay tiến triển. Tuy nhiên, đề phòng sức khỏe kém hay xây xát tay chân, đi lại xe cộ cẩn thận.
 
Luận tử vi tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng vào mùa Thu

Tháng 7: Tháng bảy âm lịch quý bà tuổi Tân Hợi phải đặc biệt lưu ý bởi mọi việc đều gặp bất lợi, công việc làm ăn có người phá hoại, xuất hành đi gặp nhiều bất lợi, không được như ý muốn.
Tháng 8: Tiền bạc của quý bà có sự tiêu pha hao tán nhiều, công việc làm ăn cũng bị chậm, xoay vòng vốn khó. Bởi thế tháng này chiếu theo tử vi tuổi 1971 năm 2021 nữ mạng, quý bà và gia đình nên có kế hoạch chi tiêu hợp lý tránh phát sinh những khoản phung phí.
Tháng 9: Công việc làm ăn kinh doanh của quý bà tháng này không được tốt. Do đó, dù có cơ hội đầu tư mở rộng thì quý bà sinh năm 1971 cũng chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn, bởi có thể khó thu hồi.
 
Xem tử vi nữ 1971 năm 2021 vào mùa Đông

Tháng 10: Do được hưởng phúc đức của bản thân và âm phúc của tổ tiên mà mọi sự đều tai qua nạn khỏi. Ra ngoài gặp hung cũng được hóa cát nên quý bà không cần quá lo lắng trong tháng này.
Tháng 11: Chiếu theo tử vi 2021 Tân Hợi nữ mạng 1971, tình cảm gia đình có nhiều biến động, thay đổi quý bà nên đề phòng chuyện bất hoà hay cãi vã trong gia đình. Chú ý đề phòng những bệnh có liên quan đến khí huyết lưu thông kém.
Tháng 12: Trong cuộc sống và ngoại giao quý bà được quý nhân giúp đỡ nên mọi việc đều được thuận lợi, đạt được điều mình mong muốn. Tuy nhiên phải chú ý công việc làm ăn kinh doanh, đề phòng gặp chuyện khó khăn.
 
Tổng luận tử vi tân hợi nữ mạng 2021 trong các tháng: Công việc ngoại giao, làm ăn - kinh doanh, tài chính của quý bà sinh năm 1971 tương đối tốt, gặp nhiều thuận lợi và may mắn trong năm tới. Tuy nhiên khi chuyên gia xem tuổi Tân Hợi năm 2021 nữ mạng, quý bà sinh năm 1971 phải chú ý vấn đề sức khỏe, đề phòng bệnh máu huyết hay chứng đau nửa đầu. Xem tử vi năm mới cho bạn bè và người thân tại [Tử vi 2021 của 12 con giáp] đầy đủ chi tiết vận hạn cho từng tuổi.

IV. Hướng dẫn hóa giải vận hạn tử vi tuổi tân hợi 1971 nữ năm 2021
1. Giải hạn tử vi tuổi Tân Hợi 1971 nữ mạng 2021 đối với sao chiếu mệnh La Hầu (Kim Tinh)
SAO: LA HẦU (Kim Tinh): Đầu năm quý bà tuổi Tân Hợi nên làm lễ cầu an - giải hạn vào mỗi tháng nhằm hạn chế sát khí, tiêu trừ vận rủi, nên cúng vào 21 - 23 giờ ngày 08 âm lịch hàng tháng thắp 9 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị ghi bằng giấy vàng “Thiên Cung Thần Thủ La Hầu Tinh Quân”. 

- Khấn “cung thỉnh Thiên đình Bảo Thủ cung Đại Thánh, Thần Thủ La hầu tinh quân vị tiền”.
 

HẠN DIÊM VƯƠNG (Xấu): Nhằm hóa giải điềm hung do hạn Diêm Vương mang lại trong tử vi tân hợi nữ mạng 2021 thì quý bà nên tập trung vào công việc làm ăn, tránh kiện tụng - tranh chấp. Trong cuộc sống chú ý lời ăn tiếng nói, đề phòng chuyện cãi vã, ẩu đả không đáng có. Tốt nhất chớ nên giúp người trong năm Tân Sửu bởi dễ gặp họa.
Bộ sao xung chiếu xấu năm 2021 chủ ý ảnh hưởng tới cuộc sống gia đình của quý bà tuổi 1971. Do đó để hóa giải thì quý bà nên đề phòng trong nhà có người già đau ốm hoặc trong họ hàng có tang gia.

Tổng kết tử vi tuổi tân hợi năm 2021 nữ mạng : Dựa vào những luận giải bên trên có thể thấy năm Tân Sửu công việc làm ăn, tình cảm gia đình hay tài chính của quý bà tương đối tốt. Mọi sự đều có nhiều tiến triển tốt. Tuy nhiên, chiếu theo tử vi 2021 tân hợi nữ mạng quý bà tuổi này phải chú ý sức khỏe của thân không được tốt hay trong nhà có người già đau ốm, đề phòng chuyện tang gia. 