Tuổi âm lịch: 11 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 03/02/2011 - 22/01/2012

Bản mệnh: Mộc - Tùng Bách Mộc

Cầm tinh con Thỏ - tướng con Rái

I. Xem vận hạn tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng

1 - Xem tử vi tân mão 2021 nam mạng về vận tốt
Xét theo thiên can địa chi: Quý cháu tuổi Tân Mão gặp năm Tân Sửu là tương được tương trợ, chủ về cuộc sống có nhiều chuyện thuận lợi, may mắn.
Vận niên trong tử vi tuổi tân mão nam mạng năm 2021 - Hổ Nhập Nội (Hổ về đồng bằng - sa mạc): Chủ về cuộc sống sẽ có đôi chút khó khăn, tuy nhiên về sau lại được dịp may mắn, phát tài và hợp tác với người tốt. Quý cháu tuổi Tân Mão năm nay chớ nên mạo hiểm, sống khiêm nhường và làm phúc giúp người khác thì mới mong mọi chuyện được thuận lợi. Cẩn trọng trong nhà có việc phải lo hay gặp chuyện hiểu lầm khó thanh minh.
Cung nhị hợp trên lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Triệt, Thiếu Âm, Tuần, Mộc Dục, Thiên La - Bộ sao chủ về tử vi tuổi Mão 2011 năm 2021 nam mạng có công việc làm ăn không nên thay đổi, được hưởng âm phúc của tổ tiên nên gặp hung hóa cát.
Cung tiểu vận trong lá số tử vi tuổi tân mão năm 2021 nam mạng có các sao cố định: Bạch Hổ, Bác Sĩ, Mộ, Lộc Tồn, Phượng Các, Thiên Quan, Giải Thần - Chủ về có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tuy nhiên chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới.
Hướng tốt xuất hành ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).
 
2 - Hạn xấu tử vi 2021 tuổi Tân Mão nam mạng
Theo sinh khắc ngũ hành: Quý cháu mệnh Mộc gặp năm Thổ phạm khắc xuất là trung bình, chủ về năm mới quý cháu gặp nhiều vất vả.
Sao chiếu mệnh tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thổ Tú: Hung tinh thuộc hành Thổ chủ về có nhiều chuyện xung khắc, trở ngại hay miệng tiếng trong cuộc sống. Cẩn trọng có kẻ xấu ném đá giấu tay mà sinh chuyện kiện thưa bất lợi, xuất hành không thuận, sức khỏe kém. Đặc biệt cẩn thận vào tháng 4 và tháng 8 âm lịch.
Hạn tuổi năm 2021 - Tam Kheo (hạn nhẹ): Xem tử vi tuổi tân mão năm 2021 nam mạng gặp hạn Tam Kheo nên chú ý tay chân, xe cộ đi lại cẩn thận. Đề phòng chứng xương khớp hay mỏi mờ mắt mà ảnh hưởng tới chuyện học hành.
Cung xung chiếu trên lá số tử vi 2021 có các sao cố định: Quan Đới, Lưu Hà, Tang Môn, Phi Liêm - Xem tử vi tân mão 2021 nam mạng có bộ sao này là chủ về ra ngoài gặp nhiều khó khăn và sức khỏe kém.
Cung tam hợp trên lá số 2021 có các sao cố định: Tướng Quân, Đế Vượng, Hoa Cái, Thái Tuế, Phá Toái, Thiên Phúc, Tràng Sinh, Quốc Ấn, Thiên Khốc, Quan Phủ, Long Trì - Chủ về có nhiều thay đổi trong công việc, tuy nhiên đề phòng có người xấu phá hoại.
 
Kết luận tử vi tuổi tân mão năm 2021 nam mạng: Thuận theo sự vận động của phong thủy thì khá tốt bởi trong gia đình có nhiều tin vui, về hỷ tín cưới xin. Tuy nhiên, chú ý sức khỏe và đi lại của bản thân phải cẩn trọng.

 
II. Xem tử vi tân mão 2021 nam mạng theo năm sinh
Dựa vào ý nghĩa của cung sao lá số, sao chiếu mệnh, tác động của hạn tuổi và mối tương quan giữa ngũ hành mà chuyên gia phong thủy của phongthuyso.vn có dự đoán những biến chuyển trong năm 2021 của quý cháu như sau:

 
1. Xem tử vi tuổi tân mão năm 2021 nam mạng sinh năm 2011
Về học hành: Xem tử vi nam 2011 năm 2021 cho thấy năm tới quý cháu việc học hành thuận lợi, đạt được kết quả tốt như mong muốn. Ra ngoài kết giao được nhiều bạn bè mới tốt cũng như gặp được quý nhân giúp đỡ.
Về màu hợp tuổi: Xét theo ngũ hành sinh khắc thì năm 2021 quý cháu tuổi Tân Mão hợp màu trắng, chủ về sức khỏe của bản thân được ổn định. Hạn chế sử dụng màu nâu, màu vàng khiến mọi chuyện bất an. Theo tử vi tuổi tân mão nam mạng năm 2021, quý cháu nên ứng dụng màu hợp tuổi vào chọn trang phục, màu xe, trang sức phong thủy,... nhằm duy trì sức khỏe tốt và hạn chế chuyện bất lợi.
 
2. Xem tử vi tân mão nam mạng 2021 sinh năm 1951
Trên phương diện sức khỏe quý ông sinh năm 1951 phải chú ý sức khỏe của bản thân, tay chân - xe cộ đi lại cẩn trọng. Do đó, quý cháu nên hạn chế đi chung xe với người khác, cũng như đi lại phải chú ý. Phòng bệp xương khớp.
Xem tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng 1951 trên phương diện tài chính quý cháu chưa thế tự làm ra tiền nhưng nhờ biết cách chi tiêu hợp lý mà không gặp khó khăn và tài chính. Năm nay quý cháu cũng có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới
Kết luận xem tử vi tân mão 2021 nam mạng khá thuận lợi, việc học hành của quý cháu cũng đạt được kết quả cao. Tuy nhiên cần chú ý đi lại và sức khỏe của bản thân không được tốt.

 
III - Luận tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng theo 12 tháng (al)
Thuận theo những yếu tố phong thủy, hạn tuổi,... mà chuyên gia phong thủy Duy Linh của phongthuyso.vn có những dự đoán những thay đổi, bất lợi - thuận lợi mà quý cháu có thể gặp phải trong năm 2021 như sau:
 

1. Xem tử vi nam tân mão năm 2021 nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng quý cháu tuổi Tân Mão có thời gian vui xuân cùng gia đình, xong phải chú ý lời ăn tiếng nói, tránh chuyện hiểu lầm và xung khắc không đáng có.
Tháng 2: Xem tử vi tân mão 2021 nam mạng thì quý cháu và gia đình tháng 2 đón nhiều tin vui đưa tới trong gia đình, hơn nữa ra ngoài cũng gặp được quý nhân giúp đỡ mà mọi chuyện đều được như mong muốn.
Tháng 3: Trong gia đình của quý cháu tháng này thiếu đi hòa khí, có sự bất đồng quan điểm hay xung đột giữa các thành viên. Đồng thời chú ý có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 4: Thời điểm này công việc làm ăn của gia đình không được tốt mà ảnh hưởng tới cuộc sống của quý cháu. Hơn nữa, sức khỏe của quý cháu cũng không được tốt.
Tháng 5: Ra ngoài quý cháu nên đề phòng chuyện nạn tai, xe cộ đi lại hay gặp chuyện của quan. Tốt nhất quý cháu nên chọn ngày tốt, giờ tốt để xuất hành.
Tháng 6: Luận tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng thì quý cháu tháng 6 được lộc về đường ăn uống, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ mà hanh thông, thuận buồm xuôi gió. Hơn nữa, lại được nhiều nữ giới để ý tới.
 
2. Xem tử vi tuổi tân mão nam mạng năm 2021 nửa cuối năm
Tháng 7: Tháng này quý cháu tuổi Tân Mão phải chú ý sức khỏe của bản thân không tốt, con đường học hành gặp nhiều bất lợi. Bởi vậy mà sinh chuyện lo lắng, âu lo.
Tháng 8: Xem tử vi nam tân mão năm 2021 thì thời điểm này quý cháu và gia đình có nhiều tin vui đưa tới trong họ hàng hay trong gia đình có sự mua sắm đồ vật, tài sản.
Tháng 9: Tháng này có nhiều tin vui đưa tới với gia đình và quý cháu. Cẩn trọng năm tới có sự đi lại nhiều nên cẩn trọng sức khỏe.
Tháng 10: Trong gia đình quý cháu tháng này thiếu đi hòa khí, có sự xung đột trong quan điểm. Cẩn trọng sức khỏe của bố mẹ không được tốt.
Tháng 11: Tháng này quý cháu nên chú ý cất giữ tiền bạc, tài sản đề phòng mất mát của cải. Ra ngoài chú ý xe cộ cẩn thận và nạn tai.
Tháng 12: Xem tử vi tuổi tân mão năm 2021 nam mạng thì tiền bạc có sự tiêu pha hao tán nhiều vào cuộc sống hay việc học tập. Đồng thời chú ý đường ăn uống, đường tiêu hóa cẩn trọng.
 
IV – Cúng sao giải hạn trong tử vi tuổi Tân Mão nam mạng năm 2021
Quý cháu tuổi Tân Mão muốn khắc chế, giảm bớt hung khí của sao Thổ Tú thì đầu năm quý cháu nên cầu an giải hạn và mỗi tháng làm lễ dâng sao vào ngày 19 âm lịch, thời gian từ 21 giờ thắp 05 ngọn đèn đặt hướng Tây làm lễ.

Bài vị dùng giấy vàng “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”.
Thổ Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

Muốn giảm bớt cái xấu của hạn Tam Kheo đối với tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng thì quý cháu nên làm lễ cầu an giải hạn, ra ngoài cẩn trọng để có một năm hanh thông và thuận lợi. Nhằm khắc chế bớt những ảnh hưởng do sao cung chiếu xấu gây ra thì phải cẩn trọng việc đi lại, chân tay lưu ý. Tốt nhất nên chọn giờ tốt để xuất hành nhằm hạn chế bớt những chuyện không may mắn. Quý cháu cũng có thể sử dụng vật phẩm phong thủy thuộc hành kim hay đá quý màu vàng, nâu nhằm tiết khí, giảm bớt cái xấu của Thổ Tinh như: thạch anh tóc vàng, thạch anh ưu linh nâu,...

 
Tổng kết tử vi tuổi Tân Mão năm 2021 nam mạng thì đây là một năm khá tốt, nhất là chuyện học hành thi cử và trong gia đình có nhiều chuyện vui may đưa tới, có tin vui về thêm người. Tuy nhiên, cẩn trọng sức khỏe kém và đi lại xe cộ - tay chân cẩn thận. Mong rằng với những phân tích, dự đoán của phongthuyso.vn thì quý cháu sẽ có một năm mới may mắn thuận lợi, học hành tấn tới và gia đình hạnh phúc. 