Âm Nữ - Tuổi Tân Dậu - Mạng Mộc -- Tuổi 41 

Sanh từ (DL): 15/02/1981 đến 24/01/ 1982

Tức ngày (ÂL): 01/01/1981 đến 30/12/1981

Bản Mạng thuộc Mộc (Thạch lựu Mộc) 

Cầm tinh con gà, tướng xương con chó
 

I. Tổng quan tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng
- Chiếu theo ngũ hành sinh khắc: Người mệnh là Mộc gặp năm Thổ là Tương khắc (Không tốt): Chủ về khó khăn vất vả

- Xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng chiếu theo sao hạn:

+ Quý cô gặp Sao chiếu mệnh là Thổ Tú, đây là sao Xấu mang đến nhiều rối ren, cần phòng người nạn tai trong mọi hoạt động.
+ Hạn tuổi của quý cô năm 2021 là Huỳnh Tuyền, hạn này tuy không tác động nhiều đến tình cảm và công việc nhưng lại rất bất lợi về sức khỏe (phòng bệnh nặng)
- Theo Vận Niên trong tử vi tuổi tân dậu nữ mạng 2021: Quý cô rơi vào vòng vận niên Xà Hãm Tỉnh (Rất xấu). Chủ về báo hiệu thêm một dự báo về việc phòng người nạn tai, người gặp vận niên này thì trong năm làm việc dì cũng nên bình tĩnh xử lý kẻo dụng tốc bất đạt

- Chiếu theo quan hệ Thiên Can và Địa Chi: Người tuổi Tân Dậu đối chiếu với năm Tân Sửu là hạn Tam Tai, năm tam tài này chủ về không được lợi tình cảm, công việc sinh nhiều khó khăn. 

Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021 đối với nữ mạng Tuổi Tân Dậu là hướng Chính Đông và Tây Nam. Nếu xuất hành theo 2 hướng này nhằm giờ Dần và Mão (từ 3 giờ sáng đến 7 giờ sáng vào ngày đầu xuân năm mới thì dễ được may mắn từ Tài Thần và Hỷ Thần. 
 
 

II - Xem vận hạn tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng chi tiết
2.1. Nữ tuổi tân dậu năm 2021 sao gì chiếu mệnh?
Sao chiếu mệnh theo tử vi tuổi tân dậu 2021 nữ mạng là Thổ Tú (Thổ Tinh). Đây là một sao chiếu mệnh xấu, thường đem đến nhiều trở ngại, điều tiếng cho nữ mạng. Tuổi nữ Tân Dậu gặp sao này chiếu mệnh năm 2021 phải cẩn trọng lời ăn tiếng nói, phòng có kẻ hãm hại sau lưng, gia đạo bất hòa, làm ăn dễ thua lỗ. Đặc biệt xấu nhất vào tháng tư và tháng 8 âm lịch thì mọi sự không nên vội vàng, chỉ nên an phận duy trì. 

2.2. Xem sao hạn tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng
Năm 2021, nữ tuổi 1981 gặp hạn Huỳnh Tuyền: Đây là đại hạn đại hạn về sức khỏe kém, bệnh tật nghiêm trọng khó khỏi. Đặc biệt người gặp hạn này cả năm chỉ nên ổn định với những sự cũ, không nên mưu cầu nhiều dễ đến thất bại. 
 

2.3. Vận niên tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng
Xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng về vận niên là Xà hãm tỉnh: Mang hình tượng rắn bị nhốt dưới giếng (hay rớt xuống giếng) chủ về rất nhiều khó khăn và điềm rủi trên hầu hết các phương diện. Năm này hòng làm việc gì cũng không xong chỉ nên an phận chờ qua năm sau. Trong mọi việc tránh hấp tấp vội vàng dễ ngã đau hay thất bại, càng vội vàng thì hậu quả càng lớn. Đặc biệt kiêng xuất hành đi xa, không nên làm các công việc liên quan đến di chuyển nhiều. 

2.4. Cách hóa giải hạn xấu trong tử vi tuổi tân dậu 2021 nữ mạng
Nữ mạng năm mới gặp sao Thổ Tú chiếu mệnh thì nên sử dụng thêm các vật phẩm phong thủy hộ thân để giảm trừ cái xấu như các vật hướng kim: Thạch anh trắng, vòng bạc … hay vật dụng có màu sáng. Hàng tháng (đặc biệt là tháng 4, 8 âm lịch) làm lễ cầu an như sau:

+ Chuẩn bị: 5 ngọn đèn hay nến thơm, Bài vị dùng giấy vàng và ghi “Trung Ương Mậu  Kỷ Thổ Đức Tinh Quân”, hoa quả

+ Hành động: Nhằm khoảng giờ Dậu đến Hợi các ngày 19 âm lịch thuận theo hướng mặt trời lặn thắp đèn làm lễ khấn “cung thỉnh Thiên đình Hoàng Trung cung Đại Thánh Thổ Đức Thổ Tú tinh quân vị tiền”

Thổ  Tú sao ấy phải lo

Tháng tư ,tháng tám, khó mò bi ai

Mười chín tế lễ nhằm ngày

Cờ vàng năm ngọn, lạy về hướng Tây

 Hóa giải hạn Huỳnh Tuyền: Để hóa giải cái xấu của sao hạn Huỳnh Tuyền trong tử vi tân dậu nữ mạng năm 2021 thì đầu năm nên làm lễ dâng sao giải hạn  vào tháng giêng và tích cực làm việc tạo phúc thì mới giải được cái xấu của hạn Huỳnh Tuyền. Đối với vận niên xấu thì cách tốt nhất là kiêng đi xa, không đầu tư mở mang công việc mới, an phận qua năm. 

Xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng đối với các hạn do cung sao xấu mang đến thì để hóa giải trong năm tân sửu quý cô ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận, không nên khởi sự các công việc lớn và các tháng hạn của tuổi, kết hợp chọn người hợp tuổi để khai xuân đầu năm hay kết hợp làm việc. Đối với tuổi Tân Dậu trong năm 2021 các tháng có vận số tốt là tháng 2  tháng 6, âm lịch, tháng có vận số xấu là tháng 4, tháng 8 âm lịch.
Ngoài ra, quý cô nên cân nhắc sử dụng ⭐ Sim phong thủy hợp tuổi trong liên lạc hàng ngày để mọi phương diện từ công việc, tình cảm, tài lộc … càng tăng thêm phần may mắn, thuận lợi. Bên canh đó, quý cô muốn biết cát – hung về số điện thoại đang dùng thì tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
III -  Xem tử vi tuổi tân dậu nữ mạng năm 2021 trên các phương diện
3.1. Xét về tình cảm và sức khỏe năm 2021
Tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng về về gia đạo của nữ mạng Tân Dậu năm 2021 dễ có nhiều xung khắc, bất hòa khi trong nhà dễ xảy ra mâu thuẫn và cãi vã giữa vợ chồng con cái. Ít người có được tin vui về hỷ tín của con cái trong năm nay. Trong giao tiếp nên biết tiết chế để giảm bớt bất hòa. Đối với nữ Tân Dậu chưa lập gia đình hoặc đã ly hôn thì năm 2021 là một năm không có nhiều cơ duyên tình cảm tốt, dễ có sự thay đổi và chuyện buồn phiền đưa tới. Về vận may sức khỏe ở mức trung bình, chủ yếu ảnh hưởng nhiều về tình thần. Cần tránh suy nghĩ nhiều dễ sinh buồn lo. Ngoài ra sức khỏe bị ảnh hưởng chủ yếu bởi lao lực, làm việc quá sức vì vậy nên có kế hoạch làm việc và nghỉ ngơi phù hợp.  
 

3.2. Xem tuổi tân dậu năm 2021 làm ăn ra sao?
Tử vi 2021 tuổi tân dậu 1981 nữ mạng về công việc làm ăn của quý cô năm nay ở mức bình thường, không nên có sự thay đổi công việc. Vận trình công danh hay làm ăn buôn bán đều có tốt, có xấu và ảnh hưởng chủ yếu bởi cách cư xử của quý cô với đồng nghiệp và đối tác.

3.3. Xét về tài lộc (tài chính) năm 2021
Vận may tài lộc năm 2021 của quý cô ở mức trung bình nếu biết chi tiêu hợp lý. Tiền bạc làm ra không được nhiều nhưng chi tiêu và cuộc sống cũng khá nhiều. 
 

3.4. Xem tử vi tân dậu nữ mạng năm 2021 về ngoại giao
Việc ngoại giao không được tốt cho nên ảnh hưởng nhiều tới công việc làm ăn. Khi làm việc với đồng nghiệp và đối tác tránh nhiều lời để đỡ bị khẩu thiệt. Trong quá trình giao tiếp nên khéo léo và nhún nhường sẽ được lợi hơn. 
 

Kết luận: Tổng quan tử vi tuổi tân dậu nữ mạng năm 2021 cho biết năm mới của quý cô ở mức trung bình, trên hầu hết các phương diện đều không tốt cũng không quá xấu. Trong năm 2021 thì tuổi Tân Dậu nên dùng màu sáng như trắng, bạc  để tăng cường tài lộc, tiền bạc của bản thân không nên dùng màu vàng nâu để giảm trừ khó khăn, thị phi. 

 
IV - Xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng về sự thay đổi lá số 2021
- Trên cung tiểu vận có bộ tứ sao cố định: Thiên Mã, Điếu Khách, Thanh Long và Bệnh đây là bộ sao tử vi chủ về những không may cho sức khỏe đặc biệt là nạn tai về tay chân.  

- Trên cung xung chiếu có bộ sao cố định: Thiên Phúc, Quan Phủ, Tràng sinh, Quốc Ấn, Long Trì, Thiên Khốc, Triệt, Tuần . Đây là bộ các sao tốt, khi đi đồng cung thì mang đến nhiều may mắn chủ về được tổ tiên phù hộ nên gặp xấu hóa lành, tai qua nạn khỏi.

- Trên cung nhị hợp có sao cố định bao gồm: Tấu Thư, Hồng loan, Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Tuyệt, Thiên Không, Cô Thần, Kiếp Sát. Cung nhị hợp của lá số tử vi tuổi dậu 1981 năm 2021 nữ mạng với bộ sao này báo hiệu nhiều điều không may đưa đến ảnh hưởng nhiều nhất là sức khỏe kém đặc biệt là dễ có tỳ vết mổ sẻ để lại trên người, tình cảm bất an buồn lo nhiều 

- Trên cung tam hợp có các sao cố định: Tang Môn, Tuế Phá, Thiên Hư, Phi Liêm, Lưu Hà, Thai, Phục Binh, Quan Đới. Trong tử vi nữ tân dậu năm 2021 đây là nhóm sao mang cả điềm may rủi đan xen. Năm này nhiều người có tin vui trong nhà nhưng cũng nhiều người dễ sinh bệnh tật về thiếu máu hay các bệnh do ảnh hưởng bởi tinh thần bất an. 

Kết luận: Đối với tuổi Tân Dậu nữ thì tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nữ mạng là một năm sức khỏe gặp nhiều bất lợi nhưng nhờ phúc ấm tổ tiên mà được giảm trừ đi nhiều. Công việc làm ăn cũng có thiên hướng đi xa hay phải đi lại nhiều. Khi quyết định đầu tư làm ăn, mua bán thì phải cẩn thận người chơi xấu, ra ngoài gặp được quý nhân. Vào tháng hạn chú ý gia đạo có chuyện buồn lo đưa tới. 

 
V - Luận tử vi tuổi Tân Dậu năm 2021 nữ mạng chi tiết 12 tháng
5.1. Xem bói tử vi tân dậu nữ mạng năm 2021 nửa đầu năm
Tháng 1: Tháng giêng, đón tết vui xuân mới, gia đình sum họp nhưng dễ xảy ra lời qua tiếng lại dẫn đến tình cảm không được tốt. Sức khỏe hao hụt nhiều, cần chú ý đến bệnh thiếu máu. 
Tháng 2: Công việc làm ăn khởi đầu thuận lợi với nhiều tin vui, tài lộc rủng rỉnh trong tháng này   
Tháng 3: Xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng về tháng này khi giao tiếp với người khác phải chú ý lời ăn tiếng nói để tránh khẩu thiệt ảnh hưởng đến vận may thăng tiến công danh hay các cơ hội làm ăn bị mất lòng mà gián đoạn. 
Tháng 4: Tháng hạn đầu tiên trong tử vi tuổi nữ tân dậu năm 2021 nên hòng làm việc gì cũng phải cẩn thận, không nên đi lại nhiều trong tháng này, đến ngày đến giờ thì nên tự làm lễ ở nhà hoặc đi chùa cầu an. Tháng 5: Trong nhà thiếu hòa khí bởi có sự tranh chấp hay cãi vã. Quý cô nên lưu tâm chăm sóc người già ốm đau trong gia đình. 
Tháng 6: Đến tháng này mọi sự được an, có tổ tiên phù trợ nên có khó khăn cũng không ảnh hưởng nhiều, trên nhiều phương diện được đón tin vui.
 
5.2. Xem tử vi tân dậu nữ mạng năm 2021 vào nửa cuối năm
Tháng 7: Tháng này, công việc và tình cảm bình thường nhưng sức khỏe không tốt về xương khớp đau nhức hay thiếu máu. 
Tháng 8: Công việc làm ăn bình thường, nhưng tình cảm âu lo, tài chính hao hụt, kiêng xuất hành đi lại, khi ra ngoài phải phòng nạn từ xe cộ.
Tháng 9: Bước qua tháng hạn, tử vi nữ tân dậu 1981 năm 2021 tháng này có nhiều sự giúp đỡ, dễ gặp quý nhân giúp tháo gỡ khó khăn nhưng những chuyện buồn lo vẫn còn xuất hiện. 
Tháng 10: Tháng này công việc bị phá hoại, nói xấu dẫn đến âu lo mà dễ sinh bệnh đau đầu. 
Tháng 11: Xem tử vi nữ 1981 năm 2021 tháng này không nhiều biến động, nhưng đối với quý cô có hỷ tín thì phải thật cẩn trọng khi sinh đẻ tháng này.
Tháng 12: Được âm phần phù trợ cho nên trong mọi việc gặp hung hóa cát mọi việc vui may, sức khỏe ổn định, bệnh tật qua khỏi. 


Tổng kết xem tử vi tân dậu 2021 nữ mạng là một năm khá vất vả khi tất cả mọi việc trong gia đình đều một mình gánh vác, ngoài ra chú ý cẩn thận trong năm nay có người đau ốm ra ngoài phải chú ý xe cộ đi lại cẩn thận. Không nên đầu cơ tiền bạc hay mở mang thêm công việc mới dễ thua thiệt người khác. 