Tuổi âm lịch: 31 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh (dl): 15/02/1991 - 03/02/1992

Tức (al): 01/01/1991 - 30/12/1991

Bản mệnh: Thổ - Lộ Bàng Thổ

Cầm tinh con Dê - tướng con Gấu

I. Thông tin tử vi tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Thổ gặp năm Thổ là tương trợ nên tốt, chủ về một năm ít có sự thay đổi.
Sao chiếu mệnh tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng - Hung tinh Thái Bạch: Thường mang lại chuyện đau ốm - sức khỏe kém và tiền bạc hao tổn.
Năm 2021 quý anh gặp hạn Thiên Tinh báo hiệu năm mới cuộc sống hay công việc có nhiều rối rắm hay tranh chấp.
Xét theo Thiên can: Người can Tân gặp năm Tân là được tương trợ, chủ về cuộc sống có nhiều thuận lợi.
Xét theo Địa chi: Người chi Mùi gặp năm Sửu phạm tương xung nên quý anh phải cẩn trọng sức khỏe không tốt, đau ốm và khó khăn nhiều.
Hướng Tốt Xuất hành mùng 1 Tết 2021: Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).
 
II - Luận vận hạn tử vi tuổi Tân Mùi nam mạng năm 2021
 

1 - Sao hạn tử vi 2021 Tân Mùi nam mạng
Sao Thái bạch: Hung tinh thuộc hành Kim ảnh hưởng tiêu cực tới công việc làm ăn của quý anh, đề phòng có kẻ tiểu nhân quấy phá và tiền bạc hao tán. Xấu nhất có thể trắng tay và liên quan tới chuyện quan sự. Kỵ nhất tháng 2, tháng 5, tháng 8 âm lịch và kỵ màu trắng quanh năm.
HẠN:Thiên Tinh (Xấu): Quý anh tuổi Tân Mùi gặp hạn Thiên Tinh thì nên đề phòng chứng ngộ độc, ra ngoài tránh chuyện tai bay vạ gió, chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân. Đồng thời đau ốm mà được làm lễ cúng bái thì nhanh khỏi.
Vận niên: Long Đắc Vũ (tốt): Xem tử vi tuổi Mùi 1991 năm 2021 nam mạng gặp vận niên Long Đắc Vũ (Giải nghĩa: Rồng gặp mây): Được năm làm mưa cho thiên hạ ý nói năm 2021 quý anh sẽ có công việc lớn phải làm, mọi việc ban đầu có thể trắc trở nhưng nếu kiên trì cuối cùng sẽ đạt được kết quả tốt. Xuất hành đi xa được lợi, công danh mặc dù có người gây khó dễ nhưng cũng được quý nhân giúp đỡ mà sớm ngày công thành danh toại. Ngoại giao gặp được nhiều bạn mới, tuy nhiên chú ý đề phòng bị bạn xấu lừa gạt tình cảm.
 
2 - Vận hạn tuổi tân mùi năm 2021 nam mạng theo 04 phương diện
Bất cứ phương diện nào của cuộc sống thì năm 2021 quý anh tuổi Tân Mùi cũng gặp phải những bất lợi nhất định, cụ thể mức độ ảnh hưởng và thay đổi trong vận số của quý anh được chuyên gia phong thủy Duy Linh dự đoán chi tiết như sau:

Xét về tình duyên Tân Mùi 2021 nam mạng
- Đã lấy vợ: Quý anh tuổi Tân Mùi đã có gia đình thì năm 2021 phải cẩn trọng tình cảm gia đình không được tốt, giữa vợ chồng có sự bất hòa và thiếu đi hòa khí.
- Chưa lấy vợ : Trong năm Tân Sửu quý anh sinh năm 1991 phải cẩn trọng chuyện tình duyên không được như ý, đề phòng có người phá hoại tình cảm hay có chuyện buồn đưa tới.

Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Trên phương diện sức khỏe thì năm nay ở mức trung bình, nếu biết giữ gìn cẩn thận thì không nhiều bất lợi và ngược lại. Quý anh tuổi Tân Mùi nên chú ý đề phòng bệnh liên quan tới đường tiêu hóa, dạ dày hay chứng đau đầu trong năm Tân Sửu.
Xét về phương diện làm ăn - sự nghiệp: Theo tử vi tuổi Mùi 2021 nam mạng 1991 thì trong năm tới công việc làm ăn của quý anh sẽ có sự thay đổi. Hạn năm có nhiều sao chủ về danh vọng nên trong năm tới nam mệnh Tân Mùi gặp nhiều may mắn trên con đường công danh sự nghiệp.  Nhiều bạn lập được công lao thành tích, được khen thưởng tôn vinh, thăng tiến công danh, vẻ vang hiển đạt. Những bạn hoạt động trong sự nghiệp kinh doanh thương mại trong năm tới gặp vận hanh thông, có cơ hội mở cửa hàng, xây dựng cơ sở sản xuất, thành lập doanh nghiệp, mở rộng thị trường, tạo nên thương hiệu nổi tiếng trên thị trường
Tài chính, tiền bác của quý bạn Tân Mùi 2021: Mặc dù vận trình công việc tương đối may mắn những tài chính lại gặp nhiều khó khăn, năm nay cũng cho thấy có sự đầu cơ nhiều vào công việc làm ăn nên dễ dẫn đến vay mượn. Cần đề phòng mua phải hàng kém chất lượng, bị mất trộm vặt, kẻ xấu lợi dụng dẫn đến thua thiệt hay mất mát tiền của. 
 
3 - Cách giảm trừ vận hạn tử vi tân mùi 2021 nam mạng
Muốn hạn chế cái xấu của vận hạn tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng quý anh dù làm bất cứ việc gì cũng nên hỏi trước, tìm hiểu kỹ và nhờ mọi người xung quanh tư vấn nhằm hạn chế tối đa chuyện tranh chấp có thể phát sinh. Đề phòng kẻ tiểu nhân quấy phá hay hãm hại nhất là trong công việc làm ăn và trên con đường công danh. Mong rằng với những gợi ý hóa giải khó khăn của phongthuyso.vn thì quý anh sẽ có một năm Tân Sửu thuận buồm xuôi gió, vạn sự như ý. Xem vận hạn tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng thì quý anhi muốn có thêm tài lộc, tiền bạc thì nên sử dụng màu đen hợp tuổi, không dùng màu vàng, màu nâu chủ về công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn. Đồng thời nên ứng dụng chọn màu đen vào chọn trang phục, trang sức, vật phẩm,... hạn chế tối đa màu vàng và nâu.


Tổng luận: Xem tử vi tuổi Mùi 1991 năm 2021 nam mạng có thể gặp nhiều khó khăn, bất lợi trên mọi phương diện cuộc sống. Do vậy, để cải thiện thì quý anh nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp, chớ nên thay đổi công việc làm ăn, chú ý sức khỏe của bản thân cũng như hạn chuyện tình cảm gia đạo có kẻ phá hoại.

 
IV - Xem thay đổi trong lá số tử vi 2021 tuổi Tân Mùi nam mạng
Bước sang năm 2021 thì bộ sao cố định ứng với các cung chiếu của nam mạng tuổi Tân Mùi cũng sẽ có nhiều thay đổi dẫn đến vận trình các tháng trong năm cũng có nhiều biến động cần chú ý. Cụ thể:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Đế Vượng, Hoa Cái, Phá Toái, Thái Tuế - Bộ sao chủ về công việc làm ăn có sự thay đổi, tuy nhiên cũng gặp nhiều khó khăn.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Thai, Thanh Long, Tuế Phá, Thiên Hư - Ra ngoài gặp nhiều chuyện bất lợi và buồn phiền đưa tới trong năm nay.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Suy, Lưu Niên, Văn Tinh, Trực Phù, Đại Hao - Bộ sao chủ về tiền bạc có sự tiêu pha nhiều và sức khỏe của quý anh không tốt.

Cung tam hợp có các sao cố định: Bạch Hổ, Thiên Phúc, Mộ, Quốc Ấn, Bác Sỹ, Long Trì, Lộc Tồn, Quan Phủ, Giải Thần, Thiên Khốc, Tuần, Phượng Các, Triệt, Thiên Quang, Tràng Sinh, Tướng Quan - Bộ sao chủ về có sự thay đổi nơi ăn, chốn ở hay công việc làm ăn có sự di chuyển đi lại nhiều. Có lộc về tiền bạc đưa tới.

 
Kết luận: Thuận theo sự vận hành của ngũ hành âm dương và can chi thì tử vi tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng là một năm mà quý anh khá năng động trong công việc, tạo được nhiều mối làm ăn tuy nhiên cũng có nhiều người đố kỵ, ganh ghét mà phá hoại công việc. May mắn được hưởng âm phúc của tổ tiên nên mọi việc dù gặp khó khăn những cũng có quý nhân giúp đỡ mà thuận lợi. Năm mới Tân Sửu, quý anh cân nhắc việc sử dụng sim phong thủy hợp tuổi trong công việc làm ăn để tăng thêm phần thuận lợi.

Để biết cát – hung về số điện thoại đang dùng, mời quý anh tra cứu và tự chiêm nghiệm tại công cụ dưới đây:


 
V - Luận tử vi tuổi Tân Mùi nam mạng năm 2021 theo tháng
 
1 - Vận mệnh tử vi nam mạng 1991 năm 2021 nửa đầu năm 
Mùa xuân quý anh phải chú ý tháng 2 công việc có người xấu phá hoại, tháng 3 mất của cải Mùa hạ quý anh sinh năm 1991 sẽ đón nhiều tin vui về chuyện tình cảm gia đình đưa tới, tinh thần vui vẻ. Tuy nhiên cũng nên chú ý vấn đề sức khỏe của bản thân và có chế độ ăn uống khoa học. Những dự đoán vận số của quý anh trong quý I, II âm lịch như sau:

Tháng 1: Đầu năm quý anh sinh năm 1991 có thời gian vui xuân cùng gia đình, tuy nhiên chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt.
Tháng 2: Tài chính có sự tiền bạc hao tán nhiều vào công việc làm ăn, đề phòng có kẻ xấu phá hoại và chú ý dao kéo đâm phải.
Tháng 3: Nam mạng tuổi Tân Mùi được quý nhân giúp đỡ trong công việc, xong phải chú ý mất mát tiền bạc của cải.
Tháng 4: Xem tử vi 1991 năm 2021 nam mạng thì thời điểm này công việc làm ăn của quý anh tuổi Tân Mùi bình thường, tuy nhiên ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn trọng.
Tháng 5: Tháng này quý anh sinh năm 1991 nên chú ý chớ nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn. Ngược lại, sức khỏe tốt và ốm đau thì nhanh khỏi.
Tháng 6: Tháng này quý anh đón nhiều tin vui đưa tới, trong nhà có chuyện vui hay họ hàng có chuyện hỷ tín cưới xin, thêm người.
 
2 - Vận mệnh tử vi tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng nửa cuối năm
Mùa thu chú ý tháng 7 và tháng 8 âm lịch vận số của quý anh không được tốt, nhất là chuyện tình cảm và sức khỏe của bản thân. Chú ý lời ăn tiếng nói tránh chuyện tai bay vạ gió. Mùa đông, tháng chạp là thời điểm thích hợp để quý anh gia tăng tốc độ và đạt được những mục tiêu của bản thân trong năm 2021 bởi được âm phù dương trợ. Cụ thể như sau:

Tháng 7: Chú ý trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay chuyện tình cảm gia đình không được tốt, có sự xung đột hoặc cãi vã.
Tháng 8: Muốn cả tháng được may mắn và bình an thì đầu tháng quý anh nên dành thời gian đi chùa làm lễ cầu an.
Tháng 9: Tháng 9 công việc làm ăn của quý anh sinh năm 1991 có thể có sự thay đổi, nhưng nên chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân. 
Tháng 10: Xem tử vi 2021 Tân Mùi nam mạng thì công việc làm ăn nếu mở mang thêm sẽ không được thuận lợi, bởi vậy quý anh tuổi Tân Mùi chớ nên đầu tư tiền bạc vào làm ăn.
Tháng 11: Quý anh tháng này có lộc về đường ăn uống, tuy nhiên chú ý trong gia đình có chuyện buồn đưa tới.
Tháng 12: Tháng chạp mọi việc đều được hanh thông bởi quý anh được âm phù dương trợ, gặp hung hóa cát - gặp giữ được hóa lành.
 
⇒ Tóm lại: Xem tử vi tuổi Tân Mùi năm 2021 nam mạng do ảnh hưởng của năm xung phá với tuổi nên năm 2021 mọi việc với quý anh tuổi Tân Mùi đều không được như mong muốn. Công việc lúc đầu có thể thuận lợi nhưng sau vẫn gặp khó khăn, tình cảm gia đình có sự bất đồng giữa bố mẹ và vợ con. Sức khỏe của quý anh kém, đau ốm - bệnh tật thì lâu khỏi. 