Tuổi âm lịch: 21 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh dương lịch: 04/01/2001 - 11/02/2002

Ngày sinh âm lịch tương ứng: 01/01/2001- 30/12/2001

Bản mệnh: Kim - Bạch lạp kim

Cầm tinh con Cọp - tướng con Thuồng Luồng



I. Tổng Quan tử vi tuổi Tân Tỵ 2001 nam mạng 2021
- Xét theo sinh khắc ngũ hành: Người mạng Kim gặp năm Thổ là được tương sinh nên tốt, chủ về mọi việc đều được thuận lợi.

- Vận niên 2021 - Thử Quy Điền (tốt): Năm Tân Sửu báo hiệu có nhiều may mắn bất ngờ đang chờ đội nam mạng tuổi Tân Tỵ, mọi dự định đều được như ý, làm việc gì cũng được quý nhân giúp đỡ. Xuất hành đi xa, xin việc hay đầu tư kinh doanh cũng được lợi, thành công. Một năm mà công danh thăng tiến, tài lộc dồi dào.

- Sao chiếu mệnh 2021 - Hung tinh Thủy Diệu:  Phúc tinh thuộc hành Thủy thường mang lại nhiều chuyện vui vẻ, may mắn trong cuộc sống của nam mạng tuổi Tân Tỵ, đặc biệt tốt cho người mệnh Kim. Tuy nhiên, chú ý các tháng kỵ 4 và 8 âm lịch cẩn trọng chuyện thị phi, mất mát tiền bạc hay bị nói xấu sau lưng.

- Hạn năm 2021 - Ngũ Mộ: Quý bạn sinh năm 2001 phải cẩn trọng chuyện mất tiền và bất an, chớ mua hàng hóa không có giấy tờ, đồ lậu hay cho người lạ ngủ lại nhà mà sinh chuyện tai bay vạ gió, mất của.

- Xét theo Thiên can: Bên cạnh tìm hiểu nam tuổi Tân Tỵ năm 2021 sao gì, hạn gì thì người căn Tân bước sang năm Tân là được tương trợ, mọi việc được thuận lợi.

- Xét theo Địa chi: Người chi Tỵ gặp năm Sửu là tam hợp tam tai nên mọi sự trong cuộc sống đều không được tốt, chủ về công việc khó khăn và tình cảm kém.

- Xuất hành ngày mồng 1 tết: Đi về hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần. Đi về hướng Tây nam để đón Hỷ Thần vào lúc 3h tới 7h Sáng (giờ địa phương).

- Tử vi nam 2001 năm 2021 hợp với màu xanh và kỵ hai màu vàng đen. Do đó muốn tăng cường cát khí, giảm đi những chuyện không may thì khi chọn trang phục, màu sơn,... quý bạn nên ưu tiên sử dụng màu xanh và hạn chế tối đa màu đen, màu vàng.

  

II. Luận lá số tử vi tuổi Tân Tỵ năm 2021 nam mạng
Do có sự thay đổi về phong thủy và vị trí của các ngôi sao mà vận mệnh của quý bạn cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể bộ sao tại các cung xung chiếu, tiểu vận, tam hợp, nhị hợp ứng với nam mạng tuổi 2001 và tác động như sau:

- Cung tiểu vận có các sao cố định: Thiên Mã, Thanh Long, Điếu Khách, Bệnh - Bộ sao chủ về ra ngoài gặp nhiều chuyện khó khăn và xe cộ đi lại cẩn thận.

- Cung xung chiếu có các sao cố định: Thiên Phúc, Quốc Ấn, Long Trì, Quan Phủ, Thiên Khốc, Triệt, Tuần, Tràng sinh, Tướng Quân - Bộ sao chủ về được hưởng phúc của gia tiên mà cuộc sống được thuận buồm xuôi gió.

- Cung nhị hợp có các sao cố định: Thiên Khôi, Thiếu Dương, Đường Phù, Hồng loan, Hỷ Thần, Thiên Không Cô Thần Kiếp Sát, Lâm Quan - Bộ sao chủ về gặp được quý nhân trợ giúp và có chuyện hỷ tín trong gia đình.

- Cung tam hợp có các sao cố định: Tang Môn, Phi Liêm, Lưu Hà, Quan Đới, Thanh Long, Tuế Phá, Thiên Hư, Thai - Chú ý sức khỏe của bản thân không tốt, ốm đau lâu khỏi và công việc làm ăn có kẻ phá hoại.

 
Kết luận: Tử vi tuổi Tân Tỵ nam mạng năm 2021 phải chú ý việc học hành kết quả không được tốt, ra ngoài thì sức khỏe và tài chính bất lợi. Tuy vậy nhờ được quý nhân giúp đỡ và gia tiên phù hộ nếu biết cách tận dụng cơ hội thì quý bạn vẫn có thể đạt được những thành tựu nhất định trong năm tới.

 
III. Xem tử vi tuổi Tân Tỵ năm 2021 nam mạng về vận trình cuộc sống
1 - Xem tử vi Tân Tỵ 2021 nam mạng trên các phương diện
Muốn thay đổi bản thân và mang lại hiệu quả cao thì trước hết quý bạn nam sinh năm 2001 phải hiểu rõ được cơ hội hay thách thức mà bản thân phải đối mặt. Từ cơ sở đó mà tận dụng được tối đa cơ hội cũng như hạn chế những chuyện không may mắn trong năm Tân Sửu. Dưới đây là phần dự đoán cát hung năm 2021 cho từng phương diện cuộc sống:

 
- Xét về phương diện tình duyên tuổi Tân Tỵ 2021 nam mạng: Quý bạn sinh năm 2001 nam mạng phải chú ý chuyện tình cảm không tốt bởi có người xấu phá hoại tình cảm hay có chuyện buồn đưa tới. Do đó, mà sinh chuyện hiểu lầm và chia ly không đáng có.

- Xét về phương diện Sức khỏe năm 2021: Nam mạng tuổi Tân Tỵ năm 2021 quý bạn phải chú ý đề phòng tai nạn giao thông bất ngờ hay bệnh có liên quan tới răng miệng. Ngoài ra, sức khỏe của quý bạn khá tốt có gì đáng ngại.

- Chuyện học hành tuổi Tân Tỵ 2021 nam mạng: Năm Tân Sửu cho thấy chuyện học hành của quý bạn gặp nhiều bất lợi do chuyện tình cảm ảnh hưởng tới học hành. Công việc làm ăn cũng ở bước đầu khởi nghiệp nên có thể gặp phải chuyện khó khăn.

- Tài chính, tiền bạc của quý em Tân Tỵ: Tài chính mặc dù chưa làm ra được xong lại cần chi tiêu nhiều vào cuộc sống. Nếu không có kế hoạch chi tiêu phù hợp thì quý bạn sẽ có thể gặp phải khó khăn về tiền bạc trong năm Tân Sửu.

 
Kết luận: Xem vận hạn tuổi Tân Tỵ năm 2021 nam mạng nhìn chung là một năm mà chuyện tình cảm có khả năng ảnh hưởng tiêu cực tới học hành, công việc và tài chính của nam tuổi Tân Tỵ. Do đó muốn cải thiện kết quả, thay đổi cuộc sống thì nên sống chung thủy, đề phòng người xấu phá hoại mà sinh chuyện cãi vã, hiểu lầm ngoài ý muốn.

 
2 - Luận tử vi tuổi Tân Tỵ 2001 nam mạng 2021 theo tháng
Cụ thể những thuận lợi, khó khăn theo phong thủy dự đoán qua từng tháng âm lịch trong năm 2021 ứng với quý bạn nam tuổi Tân Tỵ như sau. Dựa vào đó mà quý bạn sẽ có một năm thuận lợi hơn.

 
Tháng 1: Tháng giêng quý bạn sinh năm 2001 phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, đổi lại quý bạn sẽ có thời gian vui xuân, hạnh phúc bên gia đình.

Tháng 2: Xuất hành hay đi lại cẩn thận xe cộ hơn nữa việc học hành của quý bạn nam tuổi Tân Tỵ thời điểm này không được tốt.

Tháng 3: Có tin vui trong gia đình, có người ở phương xa trở về hay quý anh gặp được người mình thương trong thời điểm này.

Tháng 4: Tử vi tuổi 2001 nam mạng 2021 trong tháng này chủ về công việc làm ăn của gia đình không được tốt, chuyện cảm của gia đình cũng kém, thiếu hòa khí hay có sự xung đột giữa các thành viên.

Tháng 5: Tiền bạc quý bạn có sự tiêu pha nhiều vào việc chơi bời hay đi lại mà khó khăn. Hơn nữa xe cộ đi lại cũng phải cẩn trọng.

Tháng 6: Việc học hành của quý cháu tháng này cũng không được như ý, đường tiêu hóa kém do vậy nên chú ý chế độ ăn uống nghỉ ngơi của bản thân.

Tháng 7: Việc xuất hành đi xa thời điểm này gặp nhiều bất lợi, chú ý lời ăn tiếng nói mà sinh chuyện hiểu lầm, tranh cãi với mọi người xung quanh.

Tháng 8: Thời gian này quý bạn sinh năm 2001 nam mạng và gia đình đón tin vui về hỷ tín, cuối xin hay ra ngoài được quý nhân giúp đỡ mà thuận lợi.

Tháng 9: Tử vi nam Tân Tỵ 2021 tháng 9 chú ý trong nhà có người già đau ốm, sức khỏe kém mà ảnh hưởng tới việc học hay cuộc sống của mình.

Tháng 10: Tháng 10 quý bạn gặp nhiều chuyện bất lợi trong cuộc sống, học hành kết quả không tốt, sức khỏe kém và tài chính tiêu pha nhiều.

Tháng 11: Mọi việc làm ăn của gia đình không được như ý, cẩn thận chuyện liên quan tới giấy tờ pháp lý mà ảnh hưởng tới cuộc của quý bạn.

Tháng 12: Tháng chạp quý bạn nam tuổi Tân Tỵ gặp nhiều chuyện vui trong tình cảm hay được người mai mối mà nhận được may mắn.

 
3 – Cách giải hạn xấu trong tử vi Tân Tỵ 2021 nam mạng
 
Nhằm hạn chế cái xấu của sao Thủy Diệu và hạn Ngũ Mộ chiếu mạng tuổi Tân Tỵ năm 2021 thì đầu năm quý phụ huynh nên cầu an giải hạn, sau đó vào các tháng kỵ 4 và 8 âm lịch làm lễ dâng sao giải hạn. Thời gian từ 21h - 23h khuya ngày 21 âm lịch đốt 7 ngọn đèn đặt hướng Bắc làm lễ.

- Bài vị dùng giấy đen ghi “Bắc Phương Nhâm Quý Thủy Đức Tinh Quân”.

- Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Thủy Đức Kim nữ cung Đại Thánh , Bắc phương Nhâm Quý Thủy Đức Thủy Diệu Tinh Quân vị Tiền”.

Thủy Diệu sao ấy chẳng hay

Hai - mốt nhằm ngày ta cúng để xui

Tháng tư ,tháng tám ngậm ngùi

Đèn thời bảy ngọn, Bắc phương cúng rày


⇒ Tóm lại: Năm 2021 là một năm trung bình với quý bạn nam tuổi Tân Tỵ. Tuy nhiên chú ý chuyện học hành không được tốt, tình duyên được người mối mai xong tình cảm gia đình có nhiều chuyện buồn đưa tới, sức khỏe kém và đi lại cẩn thận. Có thể thấy tử vi năm 2021 tuổi Tân Tỵ nam mạng  ở phương diện nào quý bạn nam tuổi Tân Tỵ cũng phải cẩn trọng, tính toán kỹ càng và tham khảo ý kiến của mọi người nhằm tránh chuyện bất lợi không đáng có. Nhờ thế mà giản bớt những khó khăn trong cuộc sống. 