Tuổi âm lịch: 41 tuổi - Mạng Âm Nam

Ngày sinh: 15/02/1981 - 24/01/1982

Bản mệnh: Mộc - Thạch Lựu Mộc

Cầm tinh con Gà - tướng con Chó

I. Cơ sở xem tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng
1 - Lá số tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021
Thuận theo sự dịch chuyển và thay đổi của âm dương ngũ hành mà bộ sao cố định tại các cung chiếu ứng với quý ông tuổi Tân Dậu năm 2021 cũng có nhiều thay đổi. Cụ thể tác động của bộ sao tới vận số của quý ông như sau:

Cung tiểu vận có các sao cố định: Quan Đới, Lưu Hà, Phi Liêm, Tang Môn - quý ông đề phòng có chuyện buồn đưa tới trong gia đình anh em hay bạn bè.

Cung xung chiếu có các sao cố định: Bạch Hổ, Bác Sỹ, Phượng Các, Thiên Quan, Lộc Tồn, Giải Thần - Bộ sao này trong tử vi nam 1981 năm 2021 chủ về ra ngoài có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới. Tuy nhiên, sức khỏe kém và ốm đau thì lâu khỏi.

Cung nhị hợp có các sao cố định: Tử, Phúc Đức, Kình Dương, Địa Võng, Quả Tú - Bộ sao chủ về tình cảm gia đình không được tốt và trong nhà có chuyện buồn đưa tới.

Cung tam hợp có các sao cố định: Thai, Hư, Tuế Phá, Thanh Long, Bệnh, Điếu Khách, Thiên Mã - chú ý xe cộ đi lại cẩn thận và có sự suy nghĩ, lo lắng nhiều.
 

2 - Xem vận hạn tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng
Nam 1981 tuổi Tân Dậu năm 2021 sao gì chiếu mệnh? Phúc tinh Thái Dương thuộc hành Hỏa thường mang tới mọi chuyện tốt lành, danh lộc giúp quý ông có cuộc sống an khang thịnh vượng. Bởi thế công việc làm ăn có cơ hội phát triển, thăng quan tiến chức, công việc buôn bán cũng gặp nhiều may mắn. Sao chiếu mệnh tuổi Tân Dậu năm 2021 nam mạng  chỉ ra vận khí của quý ông tốt nhất vào tháng 6 và tháng 10 âm lịch.
Hạn tuổi trong tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021 - Tiểu hạn Toán Tận: Quý ông tuổi Tân Dậu gặp hạn Toán Tận phải đề phòng tiền bạc hao tán và sức khỏe kém. Ra ngoài chú ý xe cộ đi lại cẩn thận mà nguy hiểm tới tính mạng, chớ vì tiền bỏ mạng, chớ đi khai thác lâm sản dễ gặp nạn.
Xem tử vi tân dậu 2021 nam mạng gặp vận niên năm 2021 - Xà Hãm Tỉnh (rất xấu): Quý ông nên đề phòng tai nạn, xe cộ đi lại cẩn thận - chớ đi chung xe với người có hạn như mình. Tốt nhất nên kiên nhẫn đợi thời cơ thì việc gì cũng xong, chớ vội vàng hấp tấp mà hỏng việc. Tử vi nam 1981 năm 2021 về vận niên khuyên công việc kinh doanh nên giữ nguyên như cũ, hạn chế đi xa, công danh nên nhờ quý nhân giúp đỡ. Chuyện tình duyên trung bình nhưng nên đề phòng nghi kỵ, khẩu thiệt
 
3 - Các yếu tố phong thủy tử vi tuổi Tân Dậu nam mạng năm 2021
Xét theo Ngũ hành bản mệnh: Người mệnh Mộc gặp năm Thổ là khắc xuất, báo hiệu một năm mới nhiều vất vả, lo toan.
Xét theo Thiên can: Người can Tân gặp năm Tân là được tương trợ, chủ về cuộc sống thuận lợi.
Xét theo Địa chi: Người chi Dậu gặp năm Sửu phạm tam hợp tam tai, quý ông phải cẩn trọng tình cảm không tốt hay công việc gặp khó khăn.
Xét theo màu hợp tuổi: Dựa vào tử vi tuổi Tân Dậu năm 2021 nam mạng sao Thái Dương chiếu mệnh (hành Hỏa) và ngũ hành bản mệnh nam Tân Dậu thì năm 2021 quý ông hợp với màu xanh giúp tăng cường tiền lộc, tài chính. Kỵ màu vàng chủ về công việc gặp khó. Do vậy, quý ông nên ưu tiên sử dụng màu vàng khi chọn trang phục, trang sức hay vật phẩm phong thủy,... đồng thời hạn chế dùng màu vàng.
 
Kết luận tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021: Với quý ông sinh năm 1981 thì năm 2021 cần đề phòng có nhiều chuyện buồn đưa tới trong gia đình, trong nhà có người gia đau ốm khó qua khỏi. Công việc làm ăn của quý ông năm nay cũng gặp nhiều khó khăn - đề phòng có kẻ phá hoại, tình cảm gia đình có nhiều biến động và xe cộ đi lại cẩn trọng.

 
II. Xem tử vi tuổi Tân Dậu năm 2021 nam mạng trên các mặt cuộc sống
1. Tử vi nam 1981 năm 2021 về tình cảm và sức khỏe
Đã lấy vợ: Quý ông tuổi Tân Dậu đã kết hôn thì tình cảm vợ chồng năm nay khá tốt, thuận hòa lại đón nhiều tin vui về hỷ tín, cưới xin hay trong gia đình có thêm người.
Chưa lấy vợ: Những quý ông sinh năm 1981 còn độc thân hay đã ly hôn thì năm Tân Sửu chuyện tình duyên gặp nhiều bất lợi, đề phòng chuyện buồn rầu.
Năm Tân Sửu khi ra ngoài quý ông tuổi Tân Dậu phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, nên đề phòng chứng đau nhức xương khớp hay phong thấp.
 
2. Xem tử vi nam 1981 năm 2021 về tài lộc làm ăn?
Xuất hành đi xa hay công việc làm ăn đều được thuận lợi, bời có quý nhân giúp đỡ. Mọi việc suôn sẻ công danh thuận.
Tài chính của quý ông tuổi Tân Dậu năm nay tương đối tốt, tiền bạc dễ kiếm, ra ngoài làm ăn cũng có nhiều tài lộc đưa tới.
 
Tổng luận tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng: Bước sang năm Tân Sửu cả phương diện tiền tài, công việc và tình cảm của quý ông đều gặp được nhiều chuyện vui may đưa tới. Tuy nhiên, quý ông nên đề phòng sức khỏe của bản thân không tốt, xuất hành đi xa nên cẩn trọng. Tốt nhất nên có phương án hóa giải hoặc đề phòng phù hợp. Mùng 1 tết nên xuất hành hướng Chính Đông  để nghênh tiếp Tài Thần.Đi về hướng Tây nam  để đón Hỷ Thần vào lúc 11h tới 15h Trưa (giờ địa phương).

III - Luận tử vi tuổi Tân Dậu nam mạng năm 2021 theo tháng
Một điều dễ nhận thấy rằng “Bất cứ thời điểm nào trong cuộc sống thì vận số của mỗi người cũng có những chuyện tốt xấu đan xen”. Người thành công chính là người nắm bắt tốt những may mắn và có phương án hóa giải chuyện bất lợi phù hợp. Do vậy, để nắm rõ những thuận lợi, khó khăn ứng với từng thời điểm mời quý ông theo dõi nội dung dự đoán tử vi năm 2021 tuổi tân dậu nam mạng trong 12 tháng âm lịch dưới đây.
 

1. Xem tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng nửa đầu năm
Tháng 1: Xem tử vi nam tân dậu năm 2021 trong tháng đầu năm chủ về công việc làm ăn của quý ông không được như ý, đề phòng có người phá hoại mà sinh chuyện khó khăn, cản trở. Do đó, quý ông nên chú ý công việc làm ăn nhằm tránh chuyện phát sinh không đáng có.
Tháng 2: Chuyện tình cảm của quý ông tuổi Tân Dậu tháng này không được tốt, trong nhà có chuyện buồn đưa tới hay có sự xung đột giữa các thành viên. Việc làm ăn, xuất hành đi xa của quý ông cũng gặp nhiều bất lợi.
Tháng 3: Thời điểm này quý ông tuổi Tân Dậu có lộc về tiền bạc do người khác đưa tới, tài chính hanh thông. Sức khỏe cũng tốt, không có gì đáng lo ngại bởi đau ốm bệnh tật thì nhanh khỏi.
Tháng 4: Tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021 trong tháng này quý ông và gia đình đón tin vui về hỷ tín hay thêm người trong họ hàng. Công việc làm ăn - sức khỏe - tài chính của quý ông trong tháng này ổn định, không có gì thay đổi.
Tháng 5: Tháng này cho thấy quý ông có sự mua sắm, sửa sang lại đồ vật trong gia đình, do vậy nên có kế hoạch chi tiêu phù hợp - tránh tiêu nhiều hơn thu mà khiến tài chính gặp khó khăn.
Tháng 6: Tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng trong tháng 6 công việc làm ăn gặp nhiều may mắn, thuận lợi nhờ được hưởng âm phúc của tổ tiên.
 
2. Xem tử vi tân dậu 2021 nam mạng nửa cuối năm
Tháng 7: Công việc làm ăn của quý ông sinh năm 1981 tháng này gặp nhiều bất lợi, đề phòng có sự xuất hành đi xa hay đi lại nhiều.
Tháng 8: Quý ông tuổi Tân Dậu không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào công việc làm ăn - chủ về công việc không được thuận lợi, khó thu hồi. Xuất hành hay ra ngoài cần chú ý.
Tháng 9: Được quý nhân giúp đỡ trong công việc và ra ngoài có lộc về đường ăn uống. Quý nhân nên tận dụng cơ hội để phát triển công việc làm ăn của thân.
Tháng 10: Công việc - cuộc sống của quý ông tuổi Tân Dậu được hanh thông, gặp nhiều chuyện vui may đưa tới trong cuộc sống.
Tháng 11: Tháng này công việc làm ăn của quý ông không được thuận lợi, ra ngoài chú ý miền sông nước, cầu phà.
Tháng 12: Tháng chạp quý ông phải chú ý sức khỏe của bản thân không được tốt, cẩn trọng dao kéo đâm phải hay tiền bạc có sự tiêu pha nhiều.

 
IV – Cúng sao hạn tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021
1 - Kích cầu may mắn trong tử vi tuổi Tân Dậu năm 2021 nam mạng
Muốn tăng cường phúc khí sao Thái Dương thì đầu năm quý ông nên làm lễ cầu lộc cầu tài vào ngày 27 âm lịch mỗi tháng, thời gian từ 21- 23 giờ khuya thắp 12 ngọn đèn đặt hướng Đông làm lễ.

Bài vị giấy vàng ghi “Nhật Cung Thái Dương Thiên Tử Tinh Quân”.
Khấn “cung thỉnh Thiên Đình Uất Ly cung đại thánh dang nguyên hải, nhật cung Thái Dương tinh quân vị tiền”.
Cùng với việc cúng sao giải hạn tử vi nam tân dậu năm 2021 nam mạng quý ông cũng có thể sử dụng vật phẩm - trang sức có màu đỏ, hồng, tím thuộc hành Hỏa để trợ khí cho sao Thái Dương như: Thạch anh hồng, thạch anh tím, mã não đỏ, thạch anh tóc đỏ, ruby đỏ,... Hoặc sử dụng trang sức thuộc hành Mộc tương sinh cho Hỏa Tinh lại càng tốt như trang sức - vật phẩm màu xanh lá: Ngọc lục bảo, ruby xanh, vòng ngọc Myanmar, Sim phong thủy hợp tuổi...




 
2. Tử vi tuổi tân dậu nam mạng năm 2021 gặp hạn xấu hóa giải ra sao?
Nhằm hạn chế ảnh hưởng xấu của hạn Toán Tận trong tử vi nam tân dậu năm 2021 quý ông tuổi Tân Dậu ra ngoài chớ nên giúp đỡ ai kẻo mang họa vào thân, tránh xa những nơi có ẩu đả và làm việc gì cũng phải cẩn trọng. Nhằm hạn chế những ảnh hưởng của bộ sao cung chiếu thì năm 2021 quý ông nên cẩn trọng chuyện đi lại, sức khỏe của bản thân. Đầu năm nên làm lễ cầu an giải hạn để cả năm được may mắn.

 
Tổng kết tử vi tuổi tân dậu năm 2021 nam mạng là một năm khá tốt. Tuy nhiên, không nên đầu tư nhiều tiền bạc vào làm ăn, giữa năm mọi việc sẽ thuận lợi hơn lại được quý nhân giúp đỡ. Chú ý sức khỏe của bản thân và trong nhà có chuyện buồn đưa tới. 